Nếu lần này các con không nghe thấy Ta, xin hãy nói cho Ta biết.
Ta xin lỗi vì đã đến muộn,
cho bài giảng này
nhưng,
Bác sĩ Warren đã có thời gian giải thích cho các con,
về trải nghiệm này.
Đôi khi việc hiểu
điều này từ một người,
người đã đạt được nó,
sẽ dễ dàng hơn là hiểu từ một người
đang nói từ tầng thứ mười nào đó.
Đó là điều cha Ta đã nói với Ta,
rằng nếu ai đó sinh ra ở tầng thứ mười,
và những người còn lại ở tầng một,
nếu bạn bắt đầu nói với họ từ trên đó, trước hết họ sẽ không lắng nghe,
họ cũng sẽ không hiểu những gì bạn thấy.
Điều đó không đúng đắn,
rằng chúng ta nên cố gắng nói với họ điều gì đó từ một cấp độ,
đến một cấp độ, mà nó vẫn còn tĩnh tại,
trong tâm trí họ.
Vì vậy, người ta phải nâng cao ý thức của họ,
lên hai ba tầng để họ bắt đầu thấy rằng có điều gì đó vượt xa hơn.
Nhưng, khi làm như vậy,
rất nhiều sai lầm,
đã từng xảy ra, trước đây,
và một số người đã cố tình làm điều đó,
một số bị lầm đường lạc lối
và một số đang cố tình làm điều đó.
Kết quả cuối cùng vẫn như nhau.
Ngay cả khi bạn đưa chất độc cho ai đó do nhầm lẫn,
hoặc một cách sai lầm, kết quả vẫn như nhau.
Tương tự như vậy,
dù bạn bị lầm đường lạc lối,
hay bạn cố tình làm điều đó, bất cứ điều gì sai trái
đều có ảnh hưởng đến kundalini.
Bây giờ là Thời đại Bảo Bình,
là từ mà Ta nghe được từ Bác sĩ Warren,
điều đó rất đúng vào ngày nay.
Bảo Bình có nghĩa là người mang nước,
và trong tiếng Phạn nó được gọi là kumbha.
Kumbha là cái mà chúng ta gọi là kundalini,
mooladhara là kumbha,
nơi có kundalini, sức mạnh của kundalini ở đó.
Vì vậy, việc gọi nó là thời đại Bảo Bình hẳn là,
công trình của một Linh hồn khai ngộ nào đó, người có thể thấy rằng,
trong thời đại này, kundalini sẽ được đánh thức,
và rằng, một thời đại sẽ bắt đầu khi mọi người được đánh thức kundalini của họ.
Hôm trước Ta đã nói với các con về
luân xa thứ hai này, được gọi là swadhisthana,
nó mang lại cho chúng ta sự nuôi dưỡng
và cả sức mạnh sáng tạo của chúng ta.
Sự nuôi dưỡng được tạo ra bên trong,
phần màu xanh lá cây đó, là,
được đại diện bởi mười vị Thầy Thủy Tổ chính,
và mười vị Thầy Thủy Tổ này còn có một
loạt các vị thầy khác được gọi là,
Nguyên tắc Đệ tử.
Ta đã nói với các con về những người này lần trước,
nhưng hôm nay Ta muốn nói với các con
về các luân xa khác, đặc biệt là luân xa Nabhi,
là luân xa rốn, rất quan trọng đối với con người.
Đây là luân xa mà qua đó chúng ta tìm kiếm.
Khi ở giai đoạn amip, chúng ta tìm kiếm,
thức ăn, ở một cấp độ cao hơn
chúng ta bắt đầu tìm kiếm tầm cao,
giống như khi chúng trở thành voi ma mút và tất cả những loài
động vật này, chúng muốn có một chiều cao,
để vượt qua các ngọn cây, để có thể làm chủ chúng và ăn lá cây,
nhưng chúng trở nên quá khổ với chiều cao của mình,
đến nỗi chúng phải trở thành những loài động vật nhỏ hơn,
chẳng hạn như những loài động vật thông minh,
và, chẳng hạn như mèo và những loài tương tự, họ nhà mèo.
Và đây là cách quá trình tiến hóa đã diễn ra,
được thúc đẩy bởi sự tìm kiếm của chúng ta khi còn là amip,
sau đó là động vật và bây giờ là con người.
Khi chúng ta đã tiến hóa ngày càng cao hơn,
sự tìm kiếm của chúng ta đã trở nên ngày càng tinh tế hơn.
Ví dụ, những người tìm kiếm, chẳng hạn như quyền lực,
không tiến hóa bằng những người đang tìm kiếm spirit của họ, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Bởi vì các con đã trải qua điều đó, các con đã có quá đủ rồi.
Có thể trong những kiếp trước, các con đã là vua và hoàng hậu
và các con hẳn đã thấy tất cả những trò đùa của nó,
vì vậy bây giờ các con nói, đã quá đủ rồi,
cái việc quyền lực này, chúng ta không muốn có nữa,
một sự nhức đầu như vậy chúng ta không muốn có.
Những người tìm kiếm tiền bạc cũng vậy,
là những người đã có quá đủ rồi
và họ đã chán ngấy nó nên họ nói bây giờ chúng ta đã có đủ rồi.
Vì vậy, bây giờ các con là những người tìm kiếm, một cái gì đó vượt xa hơn.
Luôn luôn là như vậy, chúng ta tìm kiếm một cái gì đó vượt xa hơn,
nhưng sự tìm kiếm vượt xa hơn này không được mô tả
cho nhiều người và họ không thể hiểu được
cái vượt xa hơn đó là gì, đó là lý do tại sao luân xa này rất quan trọng,
trong quá trình tiến hóa của các con.
Bây giờ, trước hết như Ta đã nói với các con rằng chúng ta phải ở trạng thái cân bằng,
đó là một điều chúng ta phải có, đó là sự cân bằng trong cuộc sống.
Ý Ta là, theo lẽ thường, chúng ta cũng có thể thấy, giả sử có
một chiếc xe chỉ chạy bằng một bánh,
có bao nhiêu người muốn đi trên chiếc xe đó.
Bất cứ điều gì các con làm trong cuộc sống đều phải có sự cân bằng,
nếu không, bất cứ điều gì, ngay cả việc bắt một thứ gì đó, giữ một thứ gì đó
hay những việc nhỏ nhặt, ngay cả việc đi xe đạp
các con biết rằng các con phải có sự cân bằng.
Vì vậy, nếu Kundalini phải di chuyển,
các con phải là một người có cá tính cân bằng,
một người có tính khí
ôn hòa và phải có thái độ cân bằng đối với cuộc sống.
Điều đó rất quan trọng, nhưng trong trường hợp không phải vậy,
các con có thể bị hút vào con đường trung tâm của sushumna,
trên con đường trung tâm của sự tiến hóa của các con.
Sự tiến hóa diễn ra bằng cách đi trên con đường trung tâm.
Những ai đi đến cực đoan sẽ bị loại ra khỏi con đường này.
Loại virus mà chúng ta thường mắc phải,
chẳng là gì khác ngoài một loại thực vật
đã bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa.
Loại thực vật mà chúng ta gọi là thuốc lá,
sẽ bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa hoàn toàn và các con sẽ ngạc nhiên sau
vài năm nữa các con sẽ không tìm thấy
cây thuốc lá nào mọc ở bất cứ đâu vì nó sẽ bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa,
nhờ con người đã hiểu sai vai trò của thuốc lá.
Thuốc lá là một loại thuốc trừ sâu, được dùng
để diệt côn trùng chứ không phải để tự sát.
Nhưng, đôi khi chúng ta quên rằng, bất cứ điều gì,
Thượng đế đã tạo ra vì điều tốt đẹp,
đôi khi chúng ta có thể dùng nó để tự hủy hoại mình.
Rượu cũng vậy. Rượu được tạo ra để đánh bóng,
nó rất tốt, ví dụ như nếu các con phải đánh bóng pha lê,
các con nên dùng rượu gin, rất tốt,
cho kim cương hay bất cứ thứ gì.
Nó chỉ là một chất đánh bóng, một chất đánh bóng cho,
cho bất cứ thứ gì, nó tạo ra độ bóng. Các con thấy đấy, rượu là một chất đánh bóng và
thành phần của nó là để tạo độ bóng cho một vật.
Thượng đế muốn các con có những bề mặt được đánh bóng và những vật được đánh bóng
và tất cả vẻ ngoài sạch sẽ của nó nên Ngài đã ban cho các con chất đánh bóng này.
Giờ các con lại bắt đầu uống nó, biết làm sao bây giờ.
Ngài chưa bao giờ yêu cầu các con uống, nhưng nếu các con uống nó,
thì nó cũng đánh bóng cả ruột của các con.
Nhưng nó có bản chất riêng của nó. Nó không có bất kỳ
khái niệm nào về đạo đức, thật tội nghiệp, chúng ta không thể đổ lỗi cho rượu,
bởi vì nó có nhiệm vụ đánh bóng, các con đặt nó ở đâu thì nó sẽ đánh bóng ở đó,
vì vậy nó cũng đánh bóng gan của các con một cách tuyệt vời.
Và khi gan được đánh bóng một cách tuyệt vời thì điều gì sẽ xảy ra
đó là nhiệt từ gan,
dùng để thải ra khỏi cơ thể,
nó phải đi vào máu, nhưng không thể vì có một,
rào cản và vì rào cản đó
lá gan tội nghiệp không biết phải làm gì.
Nó cứ tiếp tục tích tụ tất cả nhiệt bên trong nó
và đó là cách gan của các con ngừng lưu thông mọi thứ,
và các con gặp các vấn đề về gan và cảm thấy rất chóng mặt, buồn nôn,
và gan là cơ quan thực sự thanh lọc sự chú tâm của các con.
Bất cứ điều gì các con thu thập được từ sự chú tâm của mình, nó sẽ thanh lọc.
Vì vậy, các con trở nên kinh khủng, ý Ta là các con lúc nào cũng tức giận,
nóng nảy, các con quát mắng mọi người mọi lúc,
tất cả những điều đó là đặc trưng của người bị bệnh gan. Chúng ta mọc cao lên,
giống như một đường thẳng tuyệt đối, và
các con trở nên rất nóng nảy. Đôi khi các con có thể giống như diều hâu,
mọi người sẽ sợ đến gần một người như vậy,
bởi vì người như vậy có thể có tính cách rất khô khan
và đó là lý do tại sao các con sẽ thấy,
những người say rượu, nếu họ quá say, các con đến gần họ, họ sẽ
đánh các con chẳng vì lý do gì cả. Ý Ta là
đôi khi tình cờ xảy ra là
nếu các con đi hỏi một người say rượu rằng: 'Mấy giờ rồi?' vào ban đêm
các con sẽ bị ăn đòn.
Vậy nên, bởi vì nó làm hỏng nhận thức của các con
và trong nhận thức đó, một người tốt cũng có thể trở nên như vậy,
nhưng tất nhiên cũng có trường hợp một người có thể trở nên tốt hơn.
Đó cũng là một điều khác có thể xảy ra
khi các con bị chiếm hữu bởi
sự di chuyển bên trái này bởi vì rượu làm giảm
nhận thức của các con và các con đi vào sự di chuyển bên trái, sang phía bên trái,
có thể cho các con cảm giác 'Ồ, bây giờ mình tốt hơn nhiều rồi'
và một dạng như các con vui vẻ vì bản ngã của mình đã lắng xuống và mọi thứ đều
ổn và 'Bây giờ mình thực sự ôn hòa, mình không thể đánh ai cả
và để mình uống một chút rồi đi ngủ'.
Nhưng ngày hôm sau thì bị nôn nao
và các con cảm thấy thật kinh khủng với nó,
đến nỗi các con không biết phải làm gì, ý Ta là
nó là một cái gì đó, rồi các con lại muốn uống vào ban đêm
bởi vì các con lại muốn đi vào cùng một cõi đó ở bên trái.
Bây giờ cõi bên trái này, bề ngoài cho thấy rằng có
sự giảm trọng lượng của bản ngã, nhưng không phải vậy, nó chao đảo.
Điều xảy ra là các con đi vào siêu thức ở phía bên tay trái, các con thấy đó,
và sau đó bản ngã nghĩ rằng nó đã đi xuống bởi vì siêu thức
tăng kích thước. Nhưng khi siêu thức tăng lên, bản ngã bị đẩy xuống
và rồi khi các con trở về trạng thái bản ngã của mình,
thì nó lại đẩy xuống nên có một sự chao đảo lớn đang diễn ra,
và những người như vậy cuối cùng trở nên rất bối rối.
Họ có thể kết thúc trong một nhà thương điên, Ta không biết họ làm gì,
nhưng, ngay cả khi họ tỉnh táo, các con có thể thấy họ mất kiểm soát cuộc sống,
ví dụ những người như vậy có thể trở nên rất phù phiếm, và
không thể cảm nhận được niềm vui sướng của cuộc sống nếu không uống rượu.
Điều đáng kinh ngạc nhất là mọi người không thể thưởng thức lẫn nhau trừ khi
có một ly rượu ở giữa. Ý Ta là con người rất đẹp,
và họ có khả năng thưởng thức lẫn nhau, rất nhiều,
họ là những người duy nhất được ban phước nhiều hơn bất kỳ ai khác.
Nhưng nếu lúc nào cũng có một ly rượu ở giữa
thì họ chỉ có thể gắt gỏng với nhau,
họ không thể thưởng thức lẫn nhau.
Sự thưởng thức phải trọn vẹn khi không có gì ở giữa.
Bây giờ đây là điều Ta đã nói với các con, luân xa Nabhi này.
Luân xa Nabhi này cũng bị hủy hoại khi chúng ta dùng đến,
rượu hoặc những thứ nghiêm trọng như vậy, ma túy và,
thậm chí Ta đã thấy một số loại thuốc có thể làm hỏng luân xa này.
Sau đó các con gặp vấn đề với những thứ khác như tiêu hóa,
các con bị táo bón, đủ mọi thứ xảy ra,
do đó các con bị
đầy hơi và các vấn đề khác, rồi đến các vấn đề về tim và nó
cứ thế tiếp diễn.
Ta không nói rằng chỉ có rượu mới gây ra điều đó.
Cũng có những nguyên nhân khác, nhưng rượu không bao giờ có ích,
trong việc mang lại cho các con sức khỏe tốt. Một số người
có cảm giác rằng nếu uống rượu thì mới giữ được sức khỏe tốt.
Đó là một điều sai lầm. Bởi vì sức khỏe không chỉ là sức khỏe thể chất.
Nó còn là sức khỏe tâm trí. Mọi người nghĩ rằng
sức khỏe thể chất là điểm kết thúc của mọi thứ,
điều đó hoàn toàn sai lầm vì chúng ta không chỉ là một thực thể vật chất.
Chúng ta còn là một thực thể tâm trí và một thực thể cảm xúc.
Và khi các con đùa giỡn quá nhiều với luân xa Nabhi của mình
các con sẽ gặp vấn đề lớn nhất, đó là
các con không bao giờ có thể thành công trong cuộc sống
xét về khía cạnh thưởng thức những thành tựu của mình.
Ví dụ một người trở nên giàu có,
trở nên giàu có một cách không đáng, đó là một phước lành
Ta phải nói rằng đó là của luân xa Nabhi bên phải.
Luân xa Nabhi bên phải có thể cho các con rất nhiều của cải,
rất nhiều tiền bạc và các con sẽ có mười chiếc xe hơi và mười lăm người phục vụ,
các con có thể có mọi thứ nhưng, nó không thể,
nó không thể mang lại cho các con sự mãn nguyện trong cuộc sống.
Các con sẽ tiếp tục tích lũy và kết thúc bằng việc tự tử hoặc điều gì đó tương tự
và các con sẽ không biết tại sao mình lại
quyết tâm tự tử.
Đó là lý do tại sao ở tất cả các quốc gia giàu có, các con thấy
mọi người đang có ý định tự tử
và họ càng giàu có thì tình hình càng tồi tệ.
Nhưng kênh trái hoàn toàn bị khô cạn.
Bây giờ, kênh trái là trung tâm của
đời sống gia đình, Gruhalaxshmi,
Nữ thần của gia đình,
của gia đình, các con thấy đó.
Một người chạy theo tiền bạc quá nhiều,
sẽ quên mất gia đình mình. Anh ta không có thời gian cho gia đình.
Vợ chồng có thể gặp nhau ở đâu đó
tại sân bay
hoặc có thể chỉ vẫy tay chào nhau đôi khi, các con thấy đó, khi đi lướt qua nhau,
hoặc con cái là người chịu thiệt thòi nhất.
Và trong trường hợp đó, phụ nữ cũng bắt đầu giống như đàn ông,
họ cạnh tranh, có gì sai đâu, họ bắt đầu bắt chước đàn ông,
và khi làm như vậy,
khi họ cạnh tranh với nhau,
thì điều gì xảy ra, đời sống gia đình đó bị xáo trộn.
Người phụ nữ trong gia đình không hài lòng,
bản ngã của cô ấy không được thỏa mãn. Thời xưa
người đàn ông thường vào rừng,
đốn củi, mang về nhà,
và đưa cho vợ, và người vợ sẽ nấu nướng.
Không có vấn đề gì vì đó là hệ thống hàng đổi hàng.
Anh ấy có thể thấy cô ấy làm việc trong nhà.
Bây giờ người chồng kiếm tiền
và người vợ tiêu tiền. Ý Ta là việc đó cũng đòi hỏi công sức,
phải không, để tiêu tiền.
Nhưng đối với người đàn ông, có vẻ như, tôi là người kiếm tiền còn cô ấy là người tiêu tiền.
Vì vậy, cô ấy nói được thôi, tôi cũng sẽ kiếm tiền. Nhưng trong sự cạnh tranh quá mức này,
cạnh tranh quá nhiều như thế này, giữa hai người,
điều gì xảy ra, gia đình đau khổ, con cái đau khổ
và một người như vậy sẽ có vấn đề với vợ, người vợ sẽ có
vấn đề với chồng và các con luôn có thể cảm nhận được luân xa đó trên ngón tay này,
nếu ngón tay đó bị bắt, điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn
với mối quan hệ gia đình của các con,
rằng các con phải tự điều chỉnh, hoặc anh ấy phải điều chỉnh.
Đó là một điều quan trọng. Bởi vì các con giống như những bông hoa
phải kết thành trái.
Đó là điều tự nhiên muốn.
Tự nhiên muốn các con ở đó để tạo ra,
trái ngọt, đó là con cái của các con.
Đó là lý do tại sao các con là đàn ông và phụ nữ. Đó là điều cơ bản.
Bây giờ, nếu các con nghĩ rằng
với trách nhiệm đó nếu các con có thể làm điều gì khác thì các con nên làm.
Nhưng điều chính yếu là,
và nếu các con không làm điều đó, là chăm sóc con cái của mình, mang lại cho chúng niềm vui sướng,
tạo một tổ ấm xinh đẹp cho chúng,
thì Ta phải nói rằng các con đang xao lãng nhiệm vụ cơ bản của mình
và sự chú tâm của các con đang ở một nơi khác.
Đó là lý do tại sao có rất nhiều vụ ly hôn xảy ra và các vấn đề ở đó,
phụ nữ đòi quyền lợi của họ, họ vượt quá giới hạn của mình,
họ trở nên lấn át ở đây, đàn ông trở nên lấn át.
Đó không phải là cách chúng ta sẽ giải quyết nó.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta là hai bánh xe,
hai bánh xe của một cỗ xe,
một bên trái, một bên phải.
Bây giờ chúng không giống nhau,
chúng không giống nhau, chúng là hai loại, một bên trái, một bên phải.
Nhưng, chúng bình đẳng.
Trong việc của họ, bất cứ điều gì họ làm đều bình đẳng,
họ phải được tôn trọng như nhau theo cùng một cách.
Và nó luôn luôn như vậy, ví dụ,
Ta có một cô gái đến gặp Ta
và cô ấy là một thư ký riêng,
và cô ấy nói với Ta: 'Mẹ nói điều này,
nhưng con đã thấy rằng tất cả những người đàn ông này đến và tán tỉnh các thư ký riêng của họ.'
Vì vậy, Ta nói: 'Được rồi, có thể như vậy, nhưng điều đó có vấn đề gì.'
Các con thấy đó, điều đó cho thấy có điều gì đó không ổn với người đàn ông, anh ta
không hiểu, anh ta mất trí, anh ta
không thể tận hưởng vợ mình và anh ta đang chạy theo những thứ khác.
Nó giống như có một thứ gì đó trong nhà của các con và các con lại
nhìn vào những thứ khác.
Giống như ở Ấn Độ nếu các con đến một nơi nào đó,
ai đó đến nhà các con thì phải cẩn thận đồ đạc của mình,
nhưng ở Anh Ta nói với họ, nếu ai đó đến nhà các con
hãy cẩn thận với vợ của mình, các con thấy đó.
Chỉ là một sự khác biệt nhỏ giữa hai nơi,
nhưng điều thứ hai là một điều nguy hiểm vì nó là nền tảng,
người vợ là điều cơ bản,
bởi vì các con không biết cô ấy sẽ làm gì, cô ấy sẽ phản ứng như thế nào
và các con không biết những vị khách sẽ thế nào vì điều đó được coi là tự do của họ.
Nhưng nếu các con lấy đi thứ gì đó từ nhà người khác thì đó không phải là tự do,
bởi vì chúng ta có thể lấy đi bất cứ thứ gì từ nhà của ai đó
tại sao lại có người bắt chúng ta?
Bởi vì có một ý chí tự do cho các con làm những gì các con thích,
được phép làm những gì các con thích, nhưng trong sự tự do đó
các con đang làm hại rất nhiều người và cuối cùng là xã hội của các con.
Bây giờ hai bánh xe này, như Ta đã nói,
rất quan trọng đối với Thượng đế,
bởi vì rất nhiều người vĩ đại muốn được sinh ra trên trái đất này.
Rất nhiều linh hồn vĩ đại muốn được sinh ra trên trái đất này,
và nếu chúng ta hành xử theo cách,
mà cỗ xe này lúc nào cũng đi lên thế này rồi lại đi lên thế kia,
Ta có thể nói với các con rằng không đứa trẻ nào sẵn lòng
được sinh ra ở nơi này, những người là những người vĩ đại.
Chỉ những người thuộc loại tồi tệ nhất mới được sinh ra,
chúng sẽ là những kẻ côn đồ, những người kinh khủng với bản tính gớm ghiếc
và chúng sẽ làm hỏng toàn bộ bầu không khí của các quốc gia
nơi mà vợ chồng không có mối quan hệ tốt đẹp.
Những đứa trẻ sẽ là những kẻ côn đồ như vậy
và những điều kinh khủng như vậy
đến nỗi các con sẽ ngạc nhiên rằng khi mới tám tuổi và năm tuổi
chúng sẽ phạm tội giết người và làm
tất cả những điều như vậy mà các con sẽ bị sốc.
Bây giờ giữa các con và Ta,
bởi vì các con cũng là vợ chồng và,
có một điều nên là
chúng ta không nên cãi nhau trước mặt con cái.
Chúng ta nên có tất cả sự đứng đắn của vợ và chồng, có rất nhiều điều
chúng ta không làm trước mặt con cái của mình.
Tương tự như vậy, chúng ta không cần phải ngồi xuống và
cãi nhau và nói: 'Tôi ghét anh và tôi ghét cô'.
Ta nói với các con đây là điều các con phải thay đổi một chút trong ngôn ngữ của mình.
Ở Ấn Độ nếu ai đó nói: 'Tôi ghét bạn'
điều đó được coi là, người đàn ông đó được coi là người vô cùng bất lịch sự.
Ý Ta là, thật là thô lỗ khi nói 'Tôi ghét bạn',
Ý Ta là nó cho thấy các con là loại người rất thấp kém khi nói như vậy.
Nhưng 'Tôi ghét bạn' thì sao chứ.
Nếu các con ghét thì sao, các con không phải là Thượng đế.
Nếu các con ghét Ta thì có sao đâu, thực ra,
nếu ai đó ghét ai đó, thì sao chứ.
Điều đó cho thấy người đó không phải là người tốt, chỉ vì ghét ai đó.
'Tôi ghét bạn' là một cách để thể hiện điều gì đó
mà Ta cảm thấy, là rất sai lầm đối với hệ thống gia đình. Nó làm trẻ con bị sốc.
Trẻ con xem các con như là hình mẫu lý tưởng.
Khi chúng được sinh ra, các con nên nhìn chúng,
hầu hết trẻ em ngày nay ở Úc được sinh ra đã khai ngộ,
Ta thấy chúng ở xung quanh khi Ta đến sân bay và Ta thấy chúng được sinh ra đã khai ngộ.
Và chúng quan sát các con, và chúng ngạc nhiên
và chúng hờn dỗi và cảm thấy rất buồn.
Chúng không thích điều đó, chúng không đứng về phía nào,
chúng không thích cha gây gổ với mẹ, mẹ gây gổ với cha.
Và một điều nữa mà các con phải hiểu,
đó là phải có một sự phân cấp nhất định.
Người phụ nữ là điểm tựa vững chắc nhất trong gia đình.
Giống như Mẹ Đất vậy.
Bà gánh hết mọi vấn đề về mình.
Bà, bởi vì Bà là người mạnh mẽ nhất.
Ai khác có thể chịu được sức nặng như vậy trên vai Bà.
Chỉ có Mẹ mới có thể làm được điều đó.
Tương tự như vậy, người phụ nữ trong nhà là người mẹ,
và cô ấy phải chịu đựng.
Các con thấy đó, thật tốt khi có một người chồng
về nhà và nói bất cứ điều gì anh ta thích
và trút hết mọi bực dọc lên các con,
hơn là có một người chồng rất ngọt ngào, xin chào, xin chào
và bên ngoài anh ta lại như một con hổ hung hăng với mọi người.
Người đàn ông như vậy, phải như vậy, anh ta phải, các con thấy đó, Ta phải nói rằng họ giống như trẻ con,
họ giống như trẻ con. Họ chỉ có thể trút bỏ căng thẳng của mình lên vợ,
và các con nên là người hấp thụ điều đó
và đó là dấu hiệu của một người phụ nữ.
Một người phụ nữ mạnh mẽ không dễ bị làm phiền bởi những điều này.
Cô ấy không bận tâm. Cô ấy nói được thôi,
đứa bé nhỏ của tôi, lại đây nào,
bây giờ tôi đã có bốn đứa con, giờ đây là đứa thứ năm
là đứa nhỏ nhất đã đến.
Cứ để anh ta la hét, gào thét, ngay cả với những đứa trẻ,
các con phải kiên nhẫn, chúng sẽ đánh các con, chúng sẽ làm bất cứ điều gì.
Ta phải nói rằng ở Ấn Độ, trẻ em được đối xử
rất tử tế và chúng là những điều đặc biệt.
Chúng sẽ làm những gì chúng thích khi còn nhỏ,
nhưng khi lớn lên chúng ta không có vấn đề tuổi vị thành niên,
chúng ta không có vấn đề con cái không tôn trọng cha mẹ.
Về điều đó, đây là một điều rất quan trọng
khía cạnh của cuộc sống hiện đại của chúng ta
mà chúng ta phải hiểu, mối quan hệ vợ chồng là gì.
Người chồng, có thể nói, giống như một quý ông
chắc chắn phải được vợ tôn trọng.
Nhưng nếu cô ấy không tôn trọng chồng thì cô ấy không thể
nhận được sự tôn trọng từ con cái của mình.
Nhưng người chồng phải là một người đàn ông đáng kính,
điều đó rất quan trọng. Nếu người đàn ông không đáng kính, anh ta
khó có thể được tôn trọng.
Nhưng người phụ nữ càng phải đáng kính hơn,
nếu cô ấy không tôn trọng,
các con có thể xử lý bất kỳ loại đàn ông nào
nếu các con đủ thông minh, những kẻ say rượu, đủ mọi loại, họ sẽ thay đổi.
Bởi vì suy cho cùng họ là con người, họ không phải là người xấu.
Nhưng vì xử lý sai cách mà họ vượt ra ngoài tầm kiểm soát
và sự thống trị của đàn ông chỉ là một huyền thoại.
Hãy xem, họ không thể thống trị,
họ không có khả năng thống trị. Họ chỉ làm vậy vì họ muốn
cảm thấy mình vượt trội hơn, chỉ vậy thôi.
Nhưng họ không thể thống trị. Bất kể sự thống trị nào, sự thống trị của họ là gì,
chỉ là những điều nhỏ nhặt đây đó.
Giống như trẻ con, chính là như vậy.
Nếu phụ nữ hiểu được sự trưởng thành của mình và,
trách nhiệm của họ với tư cách là phụ nữ, bởi vì họ là shakti,
họ là sức mạnh của gia đình,
và họ là shakti tiềm năng cho cả chồng và con,
nhưng nếu họ bị xáo trộn
thì người chồng cũng bị xáo trộn và con cái cũng bị xáo trộn.
Nhưng họ là tiềm năng, trong khi động năng là những người này.
Giống như ở đây có điện, được chứ,
nên chúng ta nói rất tốt, đèn và điện và tất cả những thứ đó,
nhưng nó đến từ đâu. Nguồn ở đâu đó
lặng lẽ gửi đi nguồn năng lượng,
và tự tận hưởng bằng cách cho đi nguồn năng lượng đó.
Theo cách tương tự, đây là một luân xa rất quan trọng.
Tại sao Ta nói vậy bởi vì hôm nay Ta đã đi,
đến Melbourne và suốt thời gian đó ngón tay này của Ta nóng rực lên đến tận đây.
Vậy điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn với
đàn ông và phụ nữ trong đời sống gia đình của họ.
Ta cảm thấy họ đều rất buồn phiền.
Người chồng buồn phiền và người vợ cũng vậy.
Có thể luật pháp chống lại đàn ông, có thể ở đây
Ta không biết. Nhưng ở Mỹ Ta thấy
mối quan hệ vợ chồng rất kỳ quặc.
Ví dụ, Ta đã gặp một người phụ nữ, họ là những người rất kỳ quặc.
Ta đã đến và ở với một người phụ nữ, cô ấy có một ngôi nhà sang trọng
với một hồ bơi và thứ này thứ kia,
một người giúp việc đến để làm mọi thứ và năm tầng lầu và thế này,
và cô ấy nói: 'Mẹ thấy đấy, một trong những người chồng cũ của con
sẽ đến gặp Mẹ ở Los Angeles.' Ta nói: 'Được thôi, ý kiến rất hay'.
Thế là anh ta đến, anh ta trông như một người ăn mày, các con biết đấy, đi như thế này,
và anh ta nói: 'Con có một căn phòng thuê để ở, thưa Mẹ,
rất khó khăn, con phải ở chung với người khác'. Ta nói: 'Cái gì?
Người phụ nữ ở đó,
cô ấy có một ngôi nhà rất lớn, cô ấy được cho là vợ của anh'.
Anh ta nói: 'Đó là của con, con thưa với Mẹ, con đã mất nó vào tay cô ta trong một vụ kiện'.
Ta nói: 'Làm sao ông có thể thua kiện như vậy?'
'Bởi vì bà ấy đòi ly hôn và vì
bà ấy thấy tôi có lỗi gì đó,
nên bà ấy đã thắng kiện'. Và bà ấy đã cưới ba người chồng, cả ba người chồng
đều sống như những kẻ ăn mày, còn người phụ nữ này thì rất giàu.
Nếu bà ta cưới bảy người chồng, thì cả bảy người chồng đều tiêu đời
nhưng người phụ nữ đó thì rất giàu, giàu gấp bảy lần bất kỳ ai trong số họ.
Vậy nên đây là một loại luật pháp mà Ta không hiểu nổi.
Trước hết tại sao lại phải có luật, Ta không hiểu,
giữa vợ và chồng.
Ta không thể hiểu nổi. Ý Ta là chúng ta không có những luật như vậy ở Ấn Độ nhưng
mọi người đều quan tâm đến người vợ,
bởi vì cô ấy là người gần gũi và thân yêu nhất mà họ có.
Còn ai khác để dựa vào? Nếu người phụ nữ tận tụy và hết lòng với chồng,
các con có nghĩ anh ta sẽ chạy theo người phụ nữ nào khác không, anh ta sẽ phải quay về với cô ấy.
Các con thấy đó, anh ta sẽ rất chán ngán những người
phụ nữ chỉ sống vì tiền hay bất cứ thứ gì
và anh ta sẽ phải quay về.
Vậy nên các con thấy đó, người ta phải đưa ra một quyết định rất khôn ngoan,
bởi vì các con phải hiểu rằng các con được sinh ra ở một thời điểm giao thời,
mà tại đó các con sẽ bị hủy diệt hoàn toàn,
hoặc các con sẽ được cứu rỗi hoàn toàn. Đó là một điều rất quan trọng.
Các con phải cứu nhân loại. Các con được sinh ra
vào thời điểm mà các con phải cứu nhân loại.
Không chỉ việc thức tỉnh Kundalini
sẽ giúp ích, bởi vì các con có thể được cứu rỗi,
nhưng các con phải cứu cả xã hội,
cả gia đình, cả,
Ta nên nói là cả vũ trụ hay toàn bộ
sự sáng tạo sẽ không có ý nghĩa gì nếu các con bị hủy diệt.
Bây giờ các con, đây là một trong những cách hủy diệt,
bằng cách phá hủy gia đình. Con cái trở nên điên loạn,
người chồng trở nên điên loạn,
tất cả họ đều kết thúc trong trại trẻ mồ côi, đó là những gì Ta đã thấy,
họ hầu hết ở trong trại trẻ mồ côi khi về già,
không có ai quan tâm đến các con.
Vậy nên đó là vấn đề của sự cho đi, cho đi và cho đi.
Bây giờ, luân xa Gruhalaxshmi này nằm ở bên trái,
và luân xa Raja Laxshmi khác nằm ở bên phải.
Luân xa này cho chúng ta sức mạnh để cai trị người khác
và chúng ta trở nên rất, ở thái cực, các con thấy đó, chúng ta có thể trở nên rất kiêu ngạo
và chúng ta có thể trở nên rất, rất độc đoán và chúng ta có thể,
kết thúc bằng một đám tang với mười nghìn người đi sau,
tất cả đều được mua từ chợ và đặt ở đó sau lưng các con mà không có bất kỳ cảm xúc nào,
thế là hết. Với một người như vậy qua đời, họ sẽ nói, ôi tạ ơn Thượng đế ông ta đã chết,
ông ta là một nỗi kinh hoàng khủng khiếp đối với chúng tôi.
Vậy nên, loại cuộc sống đó có thể đến với Raja Laxshmi.
Nhưng ở trung tâm là Laxshmi.
Laxshmi là Nữ thần, là sức mạnh bên trong chúng ta, nhờ đó chúng ta cân bằng,
sống một cuộc sống rất cân bằng,
nhờ đó chúng ta được mãn nguyện.
Bây giờ họ đã vẽ một bức tranh tuyệt đẹp về Laxshmi này, người ta cũng
nên hiểu rằng sức mạnh này là một Quý bà,
là một người Mẹ và Bà đứng trên một đóa sen. Bây giờ tất cả những điều này là biểu tượng
gợi ý rằng,
những biểu tượng này được tạo ra với ý nghĩa sâu sắc như vậy.
Bà đứng trên một đóa sen. Nghĩa là hãy tưởng tượng, ai có thể đứng trên một đóa sen?
Và Bà là một người phụ nữ rất khỏe mạnh, một người phụ nữ rất khỏe mạnh và Bà đứng trên một đóa sen.
Điều đó có nghĩa là, Bà không bao giờ gây áp lực cho bất kỳ ai.
Một người đàn ông giàu có bước vào, ông ta phải bấm còi xe,
thật to, vì ông ta giàu nên ông ta nghĩ mình phải bấm còi to hơn,
và một người đàn ông giàu có phải đi trong một chiếc limousine lớn hoặc một loại
phương tiện nào đó để khoe rằng ông ta rất giàu.
Nếu ông ta đến bất kỳ chương trình nào, hay bất cứ đâu, ông ta phải ngồi ở hàng ghế đầu,
ông ta phải có ghế đầu,
và ông ta làm cho mình được biết đến ở mọi nơi, mọi người phải cảm nhận được
sức nặng của người đàn ông giàu có. Ông ta có thể bỏ đi với mười người vợ,
của ai đó và, ông ta có thể có một chiếc
thuyền lớn cho riêng mình, và ông ta có thể có bất kỳ số lượng phụ nữ nào ở đó
và ông ta có thể phá hoại bất kỳ gia đình nào ông ta muốn vì ông ta giàu.
Loại chuyện này xảy ra ở con người nhưng Laxshmi, Đấng mà có,
đứng trên đóa sen,
là vẻ đẹp và sự vinh quang của sự giàu có,
mà Thượng đế đã ban cho người đó.
Sau đó, Bà có hai bông hoa màu đỏ, hồng trên tay, đó là
lại là hoa sen. Hoa sen được coi là một loài hoa rất
linh thiêng ở Ấn Độ, bởi vì nó rất dễ tiếp thu
mọi thứ thô thiển và kỳ lạ. Trước hết
nó được sinh ra trong bùn. Cứ nghĩ mà xem,
trong bùn, trong sự ô uế, nơi có mùi hôi thối bốc ra,
đóa sen được sinh ra.
Và một đóa sen tỏa ra hương thơm, hương thơm tuyệt đẹp
cho cả không gian,
và tiêu diệt tất cả những gì ô uế và mọi thứ,
và bao phủ toàn bộ ao bằng những chiếc lá rất lớn của nó
để nó trông giống như một cái ao đẹp.
Đó là công dụng của hoa sen. Nhưng đóa sen này
là một đóa sen hồng, nghĩa là màu hồng, các con biết đấy, là dấu hiệu của tình yêu.
Màu hồng là dấu hiệu của tình yêu. Vì vậy, một người như vậy phải có
tình yêu thương bao la và sự mềm mại của đóa sen.
Bên trong đóa sen rất mềm mại và đẹp đẽ
và một, Ta không biết các con gọi nó là gì, con ong, con ong đen,
một con rất lớn có vẻ ngoài khủng khiếp,
không, con ong đen, nó giống như vậy, nó có
những cái chân góc cạnh và những thứ tương tự, trông thật kinh khủng, các con không thể chạm vào nó.
Con ong đó, có thể tìm thấy vị trí của mình trong đóa sen.
Khi nó đến gần đóa sen, đóa sen sẽ mở những cánh hoa và đưa nó vào bên trong
và khiến nó ngủ trên vầng hào quang mà nó có, rất mềm mại
trên giường, và đắp cho nó thật đẹp
và mang lại cho nó một cảm giác, các con thấy đấy,
cảm giác đu đưa, để nó cảm thấy như đang ở trong lòng mẹ
và nó ngủ thiếp đi. Ngay cả một con vật như vậy, nó cũng cho một nơi để sống.
Bây giờ người đàn ông là một laxshmipati, người được Laxshmi ban phước,
phải có một tính khí như vậy.
Bất cứ ai đến nhà anh ta,
bất cứ ai, cũng nên được chấp nhận một cách sẵn lòng. Ta đã thấy những người như vậy,
Ta đã thấy trong đời mình, nên được chấp nhận và họ nên
rất hài lòng khi có những người như vậy trong nhà
và nên cảm thấy rằng ôi Thượng đế,
thật là một phước lành khi chúng ta có khách trong nhà.
Nhưng trong thời hiện đại, chúng ta tìm ra các thiết bị và phương pháp,
làm thế nào để tránh khách,
khách khứa cũng như sâu bọ.
Ta đã ở London, chúng ta sống trên đồi Surrey và
chúng ta có những ngôi nhà gỗ, những ngôi nhà riêng biệt,
Ta phải nói là những ngôi nhà khá tốt, có bảy ngôi nhà như vậy.
Và những người chồng tội nghiệp bị giao nhiệm vụ
cắt cỏ và mọi thứ và người vợ thường
bảo họ bây giờ hãy làm cho đúng cách
và đánh bóng,
bất cứ thứ gì bằng đồng ở đó và mọi thứ đều được làm rất tốt.
Nhưng Ta không thấy một con chuột nào vào những ngôi nhà đó,
ngay cả một con chuột, ý Ta là, đừng nói đến con người.
Không có gì vào những ngôi nhà đó, chỉ có hai người này thường đi ra
và đi vào.
Và Ta không biết họ có thể có một vài buổi họp mặt hàng năm,
một kiểu tụ tập nào đó, có lẽ vậy.
Nhưng không có ai, trong khi nhà của Ta thì tự nhiên, Ta là như vậy,
nên nó luôn mở cửa, mọi người sẽ ra vào và thế này thế kia
và Ta chỉ đang tận hưởng sự bầu bạn của họ.
Và một ngày nọ họ hỏi Ta,
có chuyện gì trong nhà Mẹ vậy, lúc nào cũng có người
ra vào và họ thường tự hỏi chuyện gì đang diễn ra bên trong.
Ta nói không có gì, họ chỉ đến, uống trà rồi đi, thế thôi, chỉ là
cùng nhau trò chuyện, một mối giao cảm của tình yêu thương.
Nhưng đây là gì, tất cả các cửa đều đóng,
theo cách đó Ta phải nói rằng người Sydney rất cởi mở,
và họ, họ thích ở bên nhau, có một sự gắn kết trong họ.
Nhưng với tất cả những điều này, nếu các con không thể có sự gắn kết,
để tận hưởng sự giàu có của mình với người khác,
thì tất cả sự giàu có đó có ích gì.
Nếu các con có của cải, các con sẽ đi xem đua ngựa,
đó cũng là sự hưởng thụ của riêng các con.
Nếu các con có của cải, các con sẽ làm một việc khác rất cá nhân.
Các con không thể tận hưởng sự giàu có của mình
trừ khi và cho đến khi các con chia sẻ nó.
Như Ta đã nói với các con hôm trước rằng
Ta là, một nhà tư bản theo nghĩa là Ta có tất cả sức mạnh bên trong mình.
Nhưng, Ta không thể sống mà không chia sẻ nó,
vì vậy Ta là người cộng sản vĩ đại nhất, bởi vì Ta không thể thưởng thức được,
đó là lý do Ta phải đi suốt chặng đường đến Úc
và hôm nay chồng Ta đã rất khăng khăng rằng Ta nên sớm trở về,
Ta nói: 'Không, Ta vẫn phải gặp tất cả người Úc, rồi Ta sẽ về.'
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi các con chia sẻ tình yêu này sau khi được khai ngộ,
các con sẽ không thưởng thức được. Tất cả các chủ nghĩa đều biến mất,
bởi vì các con trở thành sự kết hợp của cả hai thái cực,
và các con chỉ bắt đầu thưởng thức chính mình.
Bây giờ đóa sen này ở trong tay
và một tay khác mà Nữ thần có là như thế này. Bà có bốn tay,
và một tay như thế này.
Bây giờ bàn tay như thế này có nghĩa là,
các con thấy đó, với bàn tay này chúng ta phải cho đi, chúng ta phải cho đi, chúng ta phải rộng lượng.
Những người keo kiệt không thể là những người được ban phước,
họ không thể. Người giàu keo kiệt là điều kinh khủng nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Ý là, nếu các con thấy một người keo kiệt,
ý Ta là, Ta không biết, Ta bị đau đầu với một người như vậy, các con thấy đó, người mà
cứ đếm từng đồng xu
và đo lường mọi thứ, các con thấy đó, những thứ keo kiệt khủng khiếp
và cuối cùng khi họ chết, con cái của họ
lấy hết tiền của họ và tiêu xài hết.
Họ có, những người keo kiệt có một cách khác để
bị cướp tiền. Ví dụ
một tên trộm có thể vào, nếu không phải trộm thì,
con cái của họ sẽ trở nên rất ngang bướng
hoặc điều gì đó sẽ xảy ra,
họ sẽ bị bệnh và họ sẽ bị gãy tay và
gãy chân hoặc điều gì đó, và họ sẽ phải tiêu tiền.
Vì vậy, những người keo kiệt là một mối phiền toái cho xã hội.
Họ không cho xã hội bất cứ điều gì, họ
ở đó vì bản thân và họ chỉ là những cá tính độc hại.
Những người cho đi,
tất nhiên Ta không tin vào việc cho đi
một cách miễn phí cho ai đó vì điều đó cũng có thể làm hư người ta.
Nếu các con cho ai đó thứ gì đó một cách quá dễ dàng,
họ có thể bị hư hỏng hoàn toàn và,
họ sẽ không biết cách sử dụng số tiền đó.
Đây là vấn đề với con người,
là họ không thể chịu đựng được bất cứ điều gì.
Nếu các con cho họ tiền,
hoặc họ sẽ trở nên keo kiệt hoặc họ trở nên ngang bướng.
Nếu các con cho họ quyền lực, họ sẽ trở thành độc tài
hoặc họ trở thành những kẻ hủy diệt.
Ý Ta là, các con không thể cho con người bất cứ điều gì
nếu không có sự khai ngộ.
Bất cứ điều gì họ nhận được một cách thái quá, họ đều trở nên điên rồ.
Đó là một từ các con có thể giải thích.
Bây giờ Krishna đã nói, 'yoga kshema mahatmyam'.
Ngài đã nói Ta ban cho các con Yoga,"
đó là sự hợp nhất với Thượng đế, Sự Khai ngộ,
và rồi Ta chăm lo cho kshema của các con,
và kshema có nghĩa là sự an lạc của các con.
Sự an lạc này được mang lại bởi Laxshmi,
với một tay ban phát, tay còn lại là sự bảo vệ.
Tay này cho đi, không nên, để tay kia biết.
Việc đó nên được thực hiện một cách duyên dáng, trang nhã.
Mới hôm nay Ta đã kể câu chuyện này cho một vài người,
về chính cha của Ta,
người đàn ông hào phóng nhất mà Ta từng biết.
Và ông có một thói quen vào chiều Chủ nhật, ông thường đi,
ông thường gọi mọi người đến và nói rằng tôi phải
cho đi rất nhiều thứ, tôi có quá nhiều đồ trong nhà.
Ông sẽ lấy ra tất cả chăn mền, đôi khi là tất cả
dụng cụ và đôi khi là thức ăn, bất cứ thứ gì ông cảm thấy thích thì ông đều cho đi.
Thế là mọi người sẽ đến và ông sẽ trao đi và đầu ông cúi xuống như thế,
và một vài người nói với ông, làm vậy có ích gì, có người thì
lấy ba cái chăn, có người thì lấy hai cái,
ông thậm chí không thấy chuyện gì đang xảy ra, ông chỉ cho đi thôi,
làm ơn ít nhất hãy ngẩng đầu lên.
Thế là ông nói: 'Vấn đề là thế này,
bởi vì tôi không cho, chính Thượng đế đang ban phát,
tôi chỉ đứng ở giữa thôi.
Và tất cả họ đều nói rằng
ông đang cho, ông đang cho, cảm ơn, cảm ơn.
Nên trước hết, tôi cảm thấy rất ngại.
Và thứ hai, đó là việc của Thượng đế, Đấng đang ban những thứ này
để xem ai nhận được hai hay một. Tại sao tôi phải bận tâm.
Tôi chỉ đứng ở giữa, tôi không có nhiệm vụ phải xem ai lấy hai hay một.'
Sự hào phóng như vậy Ta đã thấy, trong chính cuộc đời của Ta.
Và Ta đã thấy, ông càng hào phóng,
thì sự hào phóng càng chảy vào nhà chúng tôi.
Ý Ta là, nó giống như nếu các con mở cánh cửa này thì từ phía bên kia nó bắt đầu chảy vào.
Nhưng một số người có sáu mươi cái áo sơ mi, nhưng họ vẫn sẽ đi
ra chợ và mua áo sơ mi.
Và họ sẽ nói: 'Ồ, tôi có điểm yếu với áo sơ mi.'
Giờ Ta không hiểu cái điểm yếu này
của việc chất đống hết áo sơ mi này đến áo sơ mi khác.
Thật lố bịch, phải không.
Một vài điều trong số này thực sự lố bịch,
rằng tôi có điểm yếu với giày dép,
bây giờ các con đi xem thì thấy giày dép chất từ trên xuống dưới,
các con có thể mở một cửa hàng giày, hoặc,
nó là như vậy, có ích gì khi có quá nhiều giày
bởi vì chân của các con đã có cùng một kích cỡ trong nhiều năm nay,
nó sẽ không thay đổi, ngay cả sau khi khai ngộ.
Vì vậy không cần phải, ý Ta là nếu giày của các con hỏng thì được thôi
nhưng, Ta cũng có vấn đề tương tự. Rằng
Ta, các đệ tử của Ta biết rằng họ nên tặng Ta một đôi giày, Ta không biết tại sao,
họ tặng Ta một chiếc giày, lúc nào Ta đến đó họ cũng tặng Ta
dép chappal hoặc giày hoặc thứ gì đó. Ta nói bây giờ
Ta có quá nhiều rồi, phải làm sao đây?
Họ nói: 'Mẹ ơi, Mẹ trả lại cho chúng con, chúng con sẽ giữ nó để lấy chấn động.'
Ta nói: 'Ý hay đấy,' vì Ta không có chỗ
để giữ tất cả những đôi giày này, ý Ta là, Ta không phải thợ đóng giày,
Ta không thể làm gì với chúng.
Vậy nên nó thật vô dụng.
Tốt nhất là tặng hoa
để Ta có thể thả chúng trở lại biển hoặc sông nào đó.
Ngay cả trong trường hợp đó, khi chúng ta cứ tích trữ,
và tôi phải có cái này, các con đến cửa hàng, mọi người cứ
thế này thế này, nhìn ngắm mọi thứ. Có gì để xem chứ.
Các con thấy đấy, bất cứ thứ gì các con muốn mua, các con vào cửa hàng, thấy thứ mình thích thì mua.
Nhưng kiểu như tôi phải có cái này, tôi phải có cái kia.
Ta biết một người có mười cái bàn ủi
và hai mươi cái bàn là trong nhà. Tất cả đều được khóa lại.
Ta hỏi: 'Để cho ai?'
Bà ấy nói: 'Có lẽ cho các con tôi.' Ta nói: 'Bà chỉ có một đứa con,
Thượng đế đã rất keo kiệt với bà,
bà chỉ có một đứa con. Và bây giờ bà định làm gì với đống này?
'Tốt hơn hết là bà nên vứt chúng đi.' Và với đồ điện
ý Ta là các thiết bị, các con biết đấy, chúng sẽ hỏng và đủ thứ chuyện.
Nhưng bà ấy không chịu.
Bà ấy không thể, bà ấy thường khoe với mọi người: 'Xem này, tôi có nó rồi.'
Không phải đồ cổ, toàn đồ hiện đại, các con thấy đấy.
Và cứ thế mọi thứ được tích trữ
mà không có giá trị về mặt thẩm mỹ hay bất kỳ phương diện nào.
Thực ra các con chỉ nên mua thứ gì đó để tặng cho người khác.
Đó là cách tốt nhất để tận hưởng nó một cách tối đa, các con thấy đấy.
Và ai thích nó - cứ lấy đi.
Các con thấy đấy, đó là cách tốt nhất.
Đó là một điều tuyệt vời, ý Ta là, Ta nói với các con, điều này khá khó để các con
hiểu nhưng Ta là một trong những người làm điều đó
rất thường xuyên, và các con của Ta và chồng Ta khá lo lắng, các con biết đấy,
Thượng đế biết lần sau Bà ấy sẽ cho đi thứ gì.
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên, Ta có rất nhiều thứ,
rất nhiều thứ, mặc dù vậy,
Ý Ta là, lúc nào cũng nghĩ xem nên cho ai cái gì,
mà trong nhà vẫn còn quá nhiều đồ, đến nỗi bây giờ chúng ta phải chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn.
Ta không biết phải làm gì với quá nhiều thứ
và Ta cố gắng dúi đồ vào tay mọi người, Baba, con lấy cái này đi, con thích nó mà.
Nhưng họ nói: 'Không không không, làm sao Mẹ có thể cho con được.'
Nhưng thực sự điều đó mang lại cho Ta một niềm vui sướng,
và người ta phải học cách làm điều đó.
Nhưng Ta đã thấy con người thật khác biệt.
Cho bản thân, họ sẽ mua kim cương,
còn cho người khác, họ sẽ mua đồ giả.
Điều đó rất phổ biến, các con biết đấy.
Họ sẽ mua cho, họ đang đeo kim cương
và khi đến lúc cho đi, họ sẽ cho đi một cách hời hợt.
Ít nhất đừng đeo kim cương vào lúc đó,
ít nhất cũng nên có sự tử tế đến mức đó.
Vì vậy các con thấy đó, khi cho đi, hãy cho đi với cả tấm lòng.
Các con chỉ cần cảm nhận tình yêu của sự cho đi
và các con sẽ cảm thấy rất hạnh phúc, bởi vì các con cảm thấy bản thân mình thật vĩ đại,
giống như một đại dương tạo ra rất nhiều mây
và rồi lại đón nhận những dòng sông đổ về, và lại tạo thành những đám mây,
một dạng vòng tuần hoàn của sự chuyển đổi tuyệt đẹp thành vẻ đẹp
sau khi vẻ đẹp bắt đầu, nó thật tuyệt vời.
Và đó là điều chúng ta nên cố gắng để trở thành,
một phần của vòng tuần hoàn đó, một vòng tuần hoàn thật đẹp
và mang lại nhiều niềm vui sướng, cho cả chính các con.
Và đây là điều đó, và bàn tay này là để ashraya, nghĩa là để bảo vệ.
Các con phải bảo vệ những người cấp dưới của mình,
những người phụ thuộc vào các con, con cái của các con.
Ví như, việc sỉ nhục con cái từ khi chúng còn nhỏ là một điều rất phổ biến.
Tại sao con làm bẩn tấm thảm đó?
Tại sao con làm vậy? Lẽ ra con không nên nói điều này,
tại sao con lại làm thế? Đây là một cách kỷ luật rất sai lầm.
Kỷ luật tốt nhất là đặt phẩm giá vào trong trẻ.
Các con thấy đó, một gia đình tốt ở Ấn Độ, chúng ta sẽ nói,
được biết đến qua cách mà trẻ em được gọi trong gia đình.
Ví như, trong một gia đình tốt, chúng ta gọi trẻ em là sa.
Giống như vậy, ap, có nghĩa là sa. Chúng ta không bao giờ gọi trẻ em một cách thiếu phẩm giá,
và chúng ta đặt chúng ở một mức độ trang nghiêm.
Và đó là một điều rất hay. Ta sẽ kể cho các con nghe về cháu gái của Ta,
rằng, một ngày nọ có người nói với nó rằng, có một cậu bé rất, cậu bé này
và tại sao cháu không cưới cậu ấy. Nó nói: 'Tại sao bà lại muốn nói về chuyện cưới xin?
Cháu còn chưa đủ lớn để nghĩ đến chuyện cưới xin,
và chúng ta phải trang nghiêm về mọi việc,
làm sao chúng ta có thể nghĩ đến chuyện cưới xin khi chúng ta không được phép nghĩ đến,
và bà của cháu sẽ gả chồng cho cháu và cháu muốn sống, một người trang nghiêm.'
Một cô bé bảy tuổi đã nói điều này với người phụ nữ đó, một người rất,
kiểu trí thức rởm và bà ta đã cố gắng
trêu chọc cháu gái của Ta. Nó nói: 'Điều đó không trang nghiêm'.
Hãy nghĩ về điều đó. Ở tuổi lên bảy, chúng đã có ý thức về phẩm giá của mình.
Nếu các con nói với chúng, các con thấy đó, các con không cần phải bảo chúng đừng làm bẩn tấm thảm,
mà hãy cho chúng phẩm giá, chúng sẽ không bao giờ làm bẩn nó. Các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Bởi vì chúng ta lúc nào cũng chỉ trích chúng, chúng trở nên rất tệ.
Chúng muốn, chúng nghĩ rằng mình thật vô dụng, mình không biết
phải làm gì, lúc nào họ cũng nói với mình như vậy.
Hoặc ngay cả khi các con phải nói với chúng, hãy nói về một người khác,
như cậu bé đó, các con biết đấy, cậu ta hoàn toàn
vô dụng, cậu ta không biết phải làm gì,
nó làm bẩn cả tấm thảm, Ta đến nhà nó và bị trượt ngã.
Đứa trẻ ngay lập tức hiểu ra vấn đề.
Nhưng cứ đánh đứa trẻ mọi lúc,
các con thấy đấy, sẽ tạo cho nó một nhân cách
không có chiều sâu,
không có gì vững chắc bên trong.
Sau này nó có thể trở thành một người rất kiêu ngạo, học theo cha mẹ,
và nó có thể hành xử theo cách tương tự,
nhưng nó sẽ không có được phẩm giá
vốn chỉ im lặng và tự biểu lộ, tự thể hiện ra.
Đó phải là một phẩm giá thầm lặng tự biểu lộ,
và khi mọi người nhìn thấy một người như vậy,
điều đó xảy ra, mọi người nhìn thấy và nói 'Ồ, thật là một con người, thật là một phẩm giá'.
Các con thấy đấy, đó là điều đó, và họ trở thành một dạng hình mẫu cho xã hội.
Ta nghĩ rằng, sửa lỗi cho trẻ em không phải là cách,
đó không phải là kỷ luật, mà là làm cho chúng trưởng thành.
Điều chúng ta phải trao cho con cái của mình là niềm vui sướng,
là hạnh phúc gia đình, là sự an toàn tuyệt đối,
một cảm giác an toàn tuyệt đối
và các con sẽ thấy mình sẽ không bao giờ có vấn đề với tuổi thiếu niên,
không bao giờ có vấn đề với tuổi thiếu niên.
Các con sẽ ngạc nhiên khi đặt chúng ở bất cứ đâu,
chúng sẽ rất có phẩm giá và trưởng thành, đến nỗi mọi người sẽ phải kinh ngạc.
Các con sẽ không cần phải bảo chúng. Ngay cả những đứa trẻ nhỏ Ta đã thấy,
nếu các con giữ nhà cửa rất sạch sẽ,
và cũng luôn chăm sóc nó, thì chính bọn trẻ sẽ giữ cho nó sạch sẽ.
Chúng sẽ muốn làm vậy. Bởi vì trẻ em là
những vẻ đẹp chớm nở thực sự.
Khi chúng ta cắt tỉa chúng, chúng ta cắt chúng tận gốc.
Chúng mong đợi rất nhiều từ chúng ta, các con thấy đấy,
chúng mất hết phẩm giá
và Ta sẽ nói với các con hãy thử điều này với con cái của mình,
hãy cho chúng phẩm giá, các con sẽ ngạc nhiên về cách chúng cư xử.
Chúng ta nói rằng chúng hư hỏng, Ta chưa bao giờ thấy
trẻ em bị hư hỏng khi chúng có phẩm giá.
Giống như cháu trai của Ta là một linh hồn khai ngộ, một người rất vĩ đại và
tất cả bạn bè của nó đều trên hai mươi lăm tuổi,
các con thấy đấy, nó chỉ là một cậu bé năm sáu tuổi và
nó không thích mặc bất kỳ bộ quần áo nào có
những khuôn mặt ngộ nghĩnh và tất cả những thứ đó. Nó nói:
'Cái này giống như một chú hề, con không phải là chú hề,
con không muốn mặc'. Ta thấy rất khó ở Singapore để mua
một chiếc quần cho nó
mà không có bất kỳ khuôn mặt ngộ nghĩnh nào,
bởi vì tất cả chúng đều có hình chuột Mickey này nọ.
Và Ta cũng đã thấy các cháu của Ta,
các cháu gái, có những con búp bê với, các con thấy đấy, cái mỏ vịt này
cái mà các con gọi là khuôn mặt kiểu con vịt, các con thấy đấy.
Chúng nói: 'Có vấn đề gì với những con búp bê này vậy,
chúng nên biết cách đặt môi của mình. Điều này không tốt.'
Ý Ta là, các con thấy đấy, chính chúng biết rằng điều này là sai.
"'Bà ấy sắp nổi cơn tam bành.' Đó là những gì họ nói.
Bà cô này sắp nổi cơn tam bành
đó là lý do tại sao bà ấy cư xử như vậy,
ồ như thế đó, các con thấy đấy đôi khi họ là những người bà cố rồi theo cái cách họ
làm một số việc và cách họ cư xử.
Nhưng chúng ta phải cho chúng
tình yêu thương, niềm vui sướng và hạnh phúc thực sự,
đó là điều chúng ta có thể cho con cái của mình
và các con sẽ ngạc nhiên rằng nước Úc này sẽ được ban phước với những đứa trẻ
là những vị thánh vĩ đại,
những vị thánh rất, rất vĩ đại. Ta biết điều đó,
và các con phải chăm sóc chúng với phẩm giá.
Những vị thánh rất vĩ đại sẽ được sinh ra ở đất nước này,
vì vậy Ta phải yêu cầu các con, rằng hãy quên đi những vấn đề của mình,
vấn đề vợ chồng, chẳng là gì cả. Hãy chăm sóc con cái của các con,
cho chúng phẩm giá, cho chúng một mái ấm để chúng có thể sống,
hãy quên đi vì Ta đã thấy ở Anh, Ta đã thấy
ngay cả một người phụ nữ tám mươi tuổi cũng cư xử như một cô dâu
ý Ta là bà ấy không vượt qua được cảm giác mình là một cô dâu.
Giống như một trong những 'Kỳ vọng Lớn lao'
các con hẳn đã đọc của Charles Dickens, trong đó có một cô dâu
người đã ngồi suốt và nghĩ rằng mình là một cô dâu.
Ta thấy hình ảnh đó ngay cả ngày nay,
lúc nào họ cũng trong tâm trạng của một cô dâu.
Các con thấy đấy, các con là một người mẹ và các con phải đối xử với con cái của mình với phẩm giá đó
và với tình yêu thương mà một người mẹ nên trao.
Rất khó cho một số người
chấp nhận vị trí của một người mẹ,
họ nghĩ tại sao phụ nữ lại phải làm mẹ.
Ta đã nói đây là điều vĩ đại nhất, hãy nhìn Ta đây. Nhìn Ta đây.
Đây là điều vĩ đại nhất, được làm mẹ,
yêu thương mọi người, để họ trông cậy vào các con vì
tình yêu và sự chỉ dẫn, chỉ vì tình yêu.
Thật là một điều tuyệt vời khi cảm thấy: 'Ôi Thượng đế
hãy xem con có thể cho đi bao nhiêu, con có thể lấp đầy bao nhiêu chiếc cốc,'
đó là một cảm giác thật tuyệt vời,
Ta ước các con biết một người mẹ là gì và,
thiên chức làm mẹ các con phải học từ con cháu của mình và mở rộng nó
ra toàn vũ trụ. Đó là một điều tuyệt vời mà một người phụ nữ có được, theo cách tương tự
người cha cũng phải làm rất nhiều việc mà Ta sẽ nói với các con
khi chúng ta đến luân xa khác.
Ta nghĩ Ta đã nói khá dài về luân xa này bởi vì
lúc nào Ta cũng thấy hai luân xa này đang bị bắt
rất nhiều ở Úc.
Vì vậy, chúng ta phải nói về những điều đang bị bắt ở luân xa này và luân xa này.
Và hôm nay Ta đã thấy ở đó năm sáu đứa trẻ với cả hai ngón tay của chúng,
tất cả đều là những đứa trẻ đã được khai ngộ, chúng đang mút những ngón tay đó,
và chúng lại cho Ta thấy chúng mút như thế.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng nó nhiều đến mức nào,
và mặt khác, cái này và cái này có nghĩa là
các con đã đến gặp một người nào đó không được phép.
Nếu các con đến gặp một người nào đó không được phép, ngón tay cái này sẽ bị bắt,
đó là lý do tại sao trẻ em cho đồ vật vào miệng và
Freud có lý thuyết vô nghĩa của riêng ông ấy,
nhưng thực ra chính luân xa đó đang bị bắt
mà những đứa trẻ được khai ngộ bẩm sinh này đang chỉ cho các con thấy.
Bây giờ, hôm nay, Ta có thể không nói hết được về các luân xa khác
nhưng sau này,
chúng ta có chương trình vào ngày nào nhỉ?
Thứ Hai, thứ Tư, thứ Sáu tới,
có ba ngày, trong đó Ta sẽ nói về tất cả các luân xa này
và đặc biệt là về Chúa Giê-Su, Ta muốn nói,
bởi vì Ta đã gặp một số người, khi Ta đến Mỹ
Ta đã nói với mọi người ở đó
rằng các con phải được tái sinh,
các con phải được tái sinh và các con phải có được Sự Khai ngộ của mình,
vì vậy Ta thấy rằng bất cứ bài giảng nào Ta đưa ra đều có những cái máy ghi âm rất lớn,
lớn hơn nhiều so với những cái này, các con thấy đấy, họ đã mang đến để ghi âm
tất cả các bài phát biểu của Ta, và những người tổ chức chương trình của Ta đã nói với Ta rằng:
'Thưa Mẹ, tốt hơn là Mẹ nên đăng ký bản quyền hoặc không cho phép họ ghi âm.'
Ta nói: 'Tại sao?' Họ nói: 'Họ sẽ xuất bản, đây đều là những nhà văn
và Ta đã nói: 'Rất tốt, hãy để họ viết.'
Nhưng một số người trong số họ đã thành lập một tổ chức gọi là 'tái sinh', hãy tưởng tượng xem.
Bây giờ nếu Ta nói các con phải được như vậy,
thì các con lại bắt đầu một tổ chức tự chứng nhận rằng chúng ta đã được như vậy rồi.
Các con thấy đấy, đó là điều mà người ta nên hiểu rằng các con phải được tái sinh.
Bây giờ Chúa Giê-Su đã nói rằng các con sẽ được tái sinh qua Ta. Đó là một sự thật.
Chúa Giê-Su ở đâu, Ngài ở đây. Đây là cánh cổng, hãy nhìn cánh cổng hẹp
và Kundalini của các con phải đi qua đó.
Bây giờ trong trường hợp nó không đi qua, các con phải đọc Kinh Lạy Cha.
Các con phải xưng danh Chúa Giê-Su
và các con phải tôn thờ Ngài,
chỉ khi đó nó mới đi qua, cho thấy rằng các con đã đi qua Chúa Giê-Su.
Các con bước vào vương quốc của Thượng đế, đó là,
vùng limbic. Vì vậy, đó là một sự thật
khi Ngài nói các con phải đi qua Ta
Ngài không có ý nói rằng những người tự chứng nhận
có thể nói rằng: 'Được rồi, đây là Chúa Giê-Su,
đây là Kinh Thánh, đây là Chúa Giê-Su,' như thể Chúa Giê-Su đang nằm ở đâu đó,
các con chỉ cần lật một hòn đá lên là thấy Ngài ở đó.
Chúa Giê-Su ở đây. Cách các con tiếp cận Ngài chỉ có thể
thông qua sự thức tỉnh Kundalini và nó đi qua Chúa Giê-Su.
Đây là cánh cửa.
Bây giờ, giả sử, các con đều là người theo đạo Thiên Chúa hoặc có thể là người Do Thái hay bất cứ ai,
nhưng, ở Ấn Độ chẳng hạn
họ có cảm giác rất đối kháng với đạo Thiên Chúa.
Bây giờ ngay cả một người Hindu, hay một người Hồi giáo,
nếu anh ta phủ nhận, anh ta nói được thôi, tôi không tin vào Chúa Giê-Su. Anh ta phải tin.
Ta phải nói với ông ấy rằng: 'Này,
nếu ông không tin vào Chúa Giê-su thì Ta không thể cho ông sự khai ngộ.
Ông phải cầu xin sự tha thứ,
và ông phải thỉnh cầu Chúa Giê-su, chỉ khi đó nó mới đi qua được.
Bây giờ có thể là người Do Thái hoặc người theo Đạo Thiên Chúa,
bất kỳ ai, họ phải biết rằng tất cả các Ngài đều ở đây.
Ví dụ có một bác sĩ đến từ,
Tehran để gặp Ta, ông ấy bị ung thư,
và ông ấy đến gặp Ta, ông ấy bị ung thư dạ dày,
nên Ta nói với ông ấy rằng: 'Ông có tin rằng Mohammed Sahib cũng chính là
Dattatreya hay Nanaka không?' Ông ấy nói: 'Không, tôi thậm chí không tin,
khi Mẹ nói rằng Ngài là Moses hay Abraham.
Ta nói: 'Ngài là Moses, Abraham
và các Ngài là những nhân cách rất quyền năng.
Trừ khi và cho đến khi ông chấp nhận,
rằng Ngài là Moses và Abraham,
ông sẽ không nhận được nó.
Ông ấy nói: 'À, tôi không thể nói vậy được,' vì người Do Thái và người Hồi giáo là như vậy.
Ta nói cả hai đều là một, họ là những nhân cách vĩ đại,
các người chỉ đang tranh đấu vì những điều vô nghĩa.
Ta biết Moses là Ai và Ta biết Abraham là Ai.
Nhưng ông ấy không chấp nhận, trong tám ngày, rồi vợ ông ấy, các con biết đấy
bà ấy khôn ngoan hơn, bà ấy nói ông nên nhận lấy đi, ông không khỏe,
ông sẽ chết, tốt hơn là nhận lấy đi, rồi họ đã đến.
Các con thấy đấy, đó là những gì xảy ra, họ chỉ bị ép buộc.
Ông ấy đến: 'Được rồi Mẹ, bất cứ điều gì Mẹ nói con sẽ chấp nhận.' Ta nói: 'Không phải vậy,
ông phải nói từ trái tim mình,' và ông ấy đã được chữa khỏi,
để các con biết, ông ấy đã được chữa khỏi.
Vì vậy, đừng có bất kỳ ý nghĩ cực đoan nào,
Tất cả các Ngài đều ở trong đó, và các Ngài đều là Một.
Chỉ có chúng ta đang tranh đấu nói rằng cái này là của tôi, cái kia là của tôi,
vậy nên đây là điều Ta chỉ gợi ý về luân xa này bởi vì Ta nghĩ
đó là một luân xa rất quan trọng
như Ta đã thảo luận về khoảng trống, về tất cả những vị này như Abraham,
Moses và toàn bộ Cựu Ước, điều đó rất quan trọng.
Làm thế nào, và làm thế nào Chúa Giê-su là Đấng,
ngự ở đó, Đấng đã tự đóng đinh mình, để tạo ra một con đường
cho chúng ta đi qua, tại sao sự đóng đinh của Ngài là cần thiết.
Vì vậy, Ta sẽ dành nhiều thời gian hơn cho điều đó sau này. Ta hy vọng
các con sẽ thu xếp để đến lần nữa, và Ta hy vọng các con sẽ có một hội trường tốt hơn,
họ đang cảm thấy rất nóng ở đây. Cảm ơn các con rất nhiều.
Bây giờ, chúng ta lại có thể có một vài câu hỏi nếu các con muốn, chỉ trong hai phút thôi.
Không nhiều vì nó sẽ kéo dài. Bây giờ, nếu các con có câu hỏi nào.
Bởi vì các con thấy đấy, những câu hỏi các con hỏi bây giờ, Ta sẽ nói cho các con một điều.
Có những giới hạn nhất định vì Ta chưa nói về mọi luân xa
và toàn bộ mọi thứ, được chứ? Vì vậy, Ta đã nói rất ít
về toàn bộ chủ đề. Vì vậy, các con phải lắng nghe toàn bộ
và sau đó hỏi Ta, như vậy sẽ tốt hơn nhiều.
Nhưng nếu các con có bất kỳ điều gì quan trọng, các con có thể hỏi Ta
và sau đó Ta muốn trao cho các con sự khai ngộ.
Điều đó rất quan trọng.
Hỏi: Thưa Mẹ, con chỉ muốn biết tại sao, nếu rượu có hại cho chúng ta như vậy,
Chúa Giê-su lại biến nước thành rượu?
Shri Mataji: Ồ các con thấy đó, đó là một sai lầm lớn khác.
Thời đó rượu không phải là loại rượu này.
Các con thấy đó, người ta thường uống rượu là nước ép nho.
Ngay cả ngày nay nếu các con đến Jerusalem, các con sẽ có được loại rượu không lên men.
Điều đó bị cấm, trong Kinh thánh nếu các con đọc về Moses hay Abraham,
việc uống những loại đồ uống mạnh này, được mô tả rất rõ ràng
nhưng tại sao Chúa Giê-su không nói về rượu cồn,
có sự khác biệt giữa rượu vang và rượu cồn,
rượu vang đã lên men và rượu vang là rượu vang thực sự.
Các con thấy đó, nếu không thì Ngài đã nói là rượu vang lên men.
Và, đó là một thức uống rất phổ biến và Ta cũng rất thích nó,
Ta yêu nho. Vì vậy, nước nho thông thường là rượu vang nhưng,
về loại rượu cồn này, Ngài không nói nhiều vì các con thấy đó, bây giờ Ta đang ở cùng các con,
Ta phải trao cho các con sự khai ngộ nên Ta đang nói về Kundalini
và sự khai ngộ, phải không. Bây giờ Chúa Giê-su không phải đối phó
với Kundalini vào thời điểm đó nhưng Ngài phải nói về cuộc sống vĩnh hằng
vì vậy Ngài đã nói về điều đó, và Ngài đã cho thấy bằng Cuộc đời của Ngài
rằng cuộc sống là vĩnh hằng bằng Sự Phục sinh của Ngài.
Bây giờ Abraham và Moses, tất cả các Vị Thầy Thủy Tổ này
đều quan tâm đến sự chú tâm và sự nuôi dưỡng của các con,
vì vậy tất cả họ, dù là Mohammed hay bất kỳ ai, đều đã nói chống lại rượu cồn,
các con thấy đó. Bất cứ công việc nào của họ là để chăm lo
cho sự nuôi dưỡng của dạ dày và chúng ta có thể thấy rõ,
rằng làm sao một người có phẩm chất như Chúa Giê-su,
lại có thể cho các con uống rượu, thứ đi ngược lại nhận thức của các con.
Không thể nào. Nhưng sự việc là như vậy.
Chúng ta không, các con thấy đó, chúng ta uốn nắn mọi thứ theo ý tưởng của mình
nhưng rượu vang có nghĩa là rượu vang thông thường. Các con đi ngày nay, nếu các con hỏi rượu vang,
ngay cả ở Thụy Sĩ, các con sẽ ngạc nhiên
rằng nước nho thông thường được gọi là rượu vang.
Ngay cả quả nho, cây leo đó cũng được gọi là rượu vang.
Toàn bộ mọi thứ được gọi là rượu vang ở đây. Bây giờ không có sự lên men
đối với rượu vang, nhưng sự thật là như vậy. Được chứ?
Hỏi: [không rõ] trong Nguyên tắc Adi Guru, trước Moses, trước Abraham,
trước đó đã có gì?
Shri Mataji: Câu hỏi rất hay. Bây giờ các con thấy đó, vâng, vâng, Ta sẽ nói..
Hỏi: (tiếp)... và ông ấy hỏi, liệu có còn ai nữa không.
Shri Mataji: Không, điều đó các con hãy quên đi, nhưng về quá khứ Ta sẽ nói cho các con
một điều bởi vì, các con thấy đó, tương lai các con cứ mở ra vì Ta muốn đặt
sự chú tâm của các con vào hiện tại. Nhưng dù sao nếu các con đã hỏi thì câu hỏi
rất hay. Rằng, các con thấy đó, có năm chiều không gian
mà khu vực này cũng tồn tại bên trong chúng ta.
Vậy nên, đầu tiên là khu vực Vaikuntha, là giai đoạn mà Thượng đế vừa hóa thân,
khía cạnh đó của Thượng đế vừa hóa thân thành, chúng ta có thể nói là Vishnu
hay đại diện cho sự nuôi dưỡng. Vị Thần đó đã tồn tại.
Và đó là ở một, ví dụ như chúng ta biết Sự Giáng sinh của Chúa Giê-su trên Trái đất này
nhưng Ngài đã được tạo ra trên Thiên đàng như thế nào thì chúng ta không biết.
Vì vậy, ở cấp độ này cũng có năm chiều không gian
nơi những điều này xảy ra và cuối cùng Ngài đã đến Trái đất.
Được chứ? Tương tự như vậy, những điều này được phóng chiếu,
ở cấp độ vi tế hơn, ở giai đoạn Vaikuntha và tất cả những điều đó.
Vì vậy, tất cả những điều này đều ở đó, và Ta nghĩ trong một trong những bài giảng của Ta về Sự Sáng tạo
Ta đã mô tả tất cả những điều này. Ta hy vọng các con sẽ nhận được những bài giảng đó
từ Anh, và các con sẽ có thể nghe chúng,
trong đó Ta đã mô tả tất cả những điều này, khá nhiều.
Người hỏi: Mẹ đang... ở phía sau chúng ạ.
Cảm ơn con. Con thật là một người con trai tốt bụng, đáng yêu của Ta.
Có câu hỏi gì vậy con?
Hỏi: Có phải từ bỏ tôn giáo của mình nếu trở thành một hành giả Sahaja không ạ?
Shri Mataji: Nào, đây là câu hỏi của chính các con.
Nơi nào các con sinh ra thì nơi đó trở thành tôn giáo của các con.
Đó là một sự nhận dạng sai lầm. Giả sử các con sinh ra là người Hindu
các con trở thành người Hindu. Nếu các con sinh ra là người theo Đạo Thiên Chúa
các con trở thành người theo Đạo Thiên Chúa. Nếu các con sinh ra là người Hồi giáo
các con trở thành người Hồi giáo. Vậy tôn giáo của các con là gì?
Giả sử các con là người theo Đạo Thiên Chúa, Chúa Giê-su hiện hữu rất rõ ràng ở đó
nhưng trong tất cả các chiều không gian của Ngài và các con thấy tất cả các mối quan hệ của Ngài với những người khác.
Các con không thể chỉ có Chúa Giê-su một cách riêng lẻ như thể: 'Của riêng tôi'. Điều đó là sai.
Đây là một lầm tưởng. Các con hãy vượt qua điều này.
Giả sử các con có vấn đề về dạ dày, các con sẽ phải đến với Moses,
các con phải trở thành người Do Thái, hoặc các con phải trở thành người Hồi giáo.
Bây giờ giả sử các con có vấn đề, các con bị đau đầu, các con suy nghĩ quá nhiều,
các con phải trở thành người theo Đạo Thiên Chúa. Bây giờ, nếu các con có vấn đề
với cổ của mình, mà hầu hết các con ở đây đều bị,
đặc biệt là ở đây, đó là vấn đề cảm thấy tội lỗi,
có một Vị Thần cho điều đó được gọi là Vishnumaya,
các con phải cầu xin Bà giúp đỡ.
Rồi nếu các con không thể hiện được sức mạnh nhân chứng một cách đúng đắn
thì các con phải trở thành Shri Krishna, các con phải đến với Ngài.
Và nếu cha của các con đã qua đời hoặc có thứ gì đó ám các con,
các con phải đến với Rama. Cứ như vậy đó.
Vậy làm sao các con có thể, tất cả các Ngài đều ở bên trong các con,
vậy làm sao các con có thể chỉ trở thành một. Các con có rất nhiều thứ bên trong mình,
tương tự như vậy, Đấng Nguyên thủy không chỉ là Tảng đá Gibraltar.
Đây là những khía cạnh khác nhau của Thượng đế được thể hiện trong Một Nhân cách.
Chỉ có Một Thượng đế nhưng Ngài biểu lộ,
thông qua nhiều khía cạnh, điều này phải được thấu hiểu.
Về điều này, nếu có thời gian Ta sẽ nói cho các con biết làm thế nào Thượng đế
và Năng lượng của Ngài tách ra, và làm thế nào Năng lượng của Ngài tạo ra những
biểu hiện của khía cạnh của Ngài. Giống như chúng ta là một con người
nhưng chúng ta có mũi, có mắt, có đầu, chúng ta có mọi thứ.
Chúng ta có giống như một tảng đá không? Ngay cả một tảng đá cũng không phải là tảng đá
vì nó có sự phân chia. Ngay cả cái cầu thang này nếu các con nhìn
nó có các thớ và những thứ khác, các con có thể thấy.
Vì vậy, không có gì là một khối rắn chắc. Các con thấy đấy, ý niệm của chúng ta về Thượng đế
là một khối rắn chắc – Ngài là Chúa Giê-Su, và Ngài là của riêng chúng ta. Không.
Ngài là khía cạnh của Con. Ngài là Con của Thượng đế.
Và có Thượng đế. Và có Đức Thánh Linh.
Là người theo Đạo Thiên Chúa các con cũng biết, là người Do Thái các con cũng biết,
rằng có Jehovah, có Moses, có Abraham.
Nhưng vấn đề với tất cả những điều này là, tất cả những người
sinh ra ở các nước Ả Rập này không có cơ hội để thể hiện bản thân
một cách rõ ràng. Không có ai sẵn lòng lắng nghe.
Bây giờ hãy xem Mohammed Sahib, hay Abraham và Moses,
họ lúc nào cũng chạy trốn, chạy trốn, họ đang chạy trốn,
lúc nào cũng chạy trốn. Không có lúc nào giống như một Hội trường Maccabean
nơi người ta có thể nói chuyện. Hãy tưởng tượng cuộc đời mà Moses tội nghiệp đã phải đối mặt,
Abraham đã phải đối mặt, hãy nghĩ về điều đó.
Làm sao họ có thể nói về tất cả những điều này.
Vì vậy, kiến thức đó, hãy xem cuộc chạy trốn bây giờ.
Các con chỉ nói với mọi người: ‘Bây giờ đừng làm cái này và đừng làm cái kia,’
chỉ có vậy thôi.
Nhưng ngày nay thời thế là các con có thể thấy toàn bộ,
toàn bộ bức tranh, bởi vì toàn bộ bức tranh ở đó,
các con có thể thấy. Vì vậy, các con không nên có một tầm nhìn hẹp,
mà hãy nhìn chúng trong một tầm nhìn lớn hơn. Các con làm cho chúng hẹp hơn
bởi chính tầm nhìn hạn hẹp của các con.
Không có cái gọi là tôn giáo của các con. Chỉ có một tôn giáo,
và đó là tôn giáo của Thượng đế ở bên trong các con, mà các con vượt lên trên.
Khi tôn giáo này được khai sáng, các con sẽ vượt lên trên.
Ví dụ, Ta không có cám dỗ nào cả. Ta không biết cám dỗ là gì.
Ta không biết sự phù phiếm là gì. Ta cố gắng, các con biết đấy, đôi khi để diễn một màn:
‘Bây giờ hãy để Ta trở nên phù phiếm, làm thế nào bây giờ.
Ta nên gồng cơ nào đây.
Nhưng Ta không thể làm được. Ta không có loại máy móc đó
bên trong, các con thấy đấy, các con chỉ cần trở nên vượt lên trên điều này.
Khi đó các con không cần tôn giáo vì các con trở thành tôn giáo.
Không cần phải nói với các con bất cứ điều gì. Nó cứ tự xảy ra.
Nó cứ tự xảy ra, các con trở thành điều đó.
Và “tôn giáo của tôi”, bất cứ điều gì chúng ta nghĩ về nó, nếu các con thực sự tin vào nó
thì hãy cố gắng mang càng nhiều người thuộc về nó càng tốt.
Có rất nhiều sai lầm mà mọi người đang mắc phải nhân danh tôn giáo.
Rất nhiều sai lầm. Một sai lầm nhỏ Ta đã nói với các con,
đặt tất cả các thi thể trong sân nhà thờ. Những người theo đạo Thiên Chúa làm vậy.
Người Do Thái cũng mắc rất nhiều sai lầm, các con biết điều đó.
Chúng ta cứ mắc hết sai lầm này đến sai lầm khác, và chúng ta nên xem chúng ta đã đạt được gì?
Tổ tiên của chúng ta đã đến nhà thờ, họ đã đến giáo đường Do Thái
và họ đã đến giáo đường Do Thái, và họ đã đến –
họ đã đạt được gì? Không gì cả. Vì vậy, chúng ta hãy nhìn vào điều hoàn toàn phổ quát
ở bên trong chúng ta, nơi tất cả các Ngài đều ở đó,
và chúng ta phải hiểu rằng chúng ta không tồn tại một mình.
Tất cả chúng ta đều ở đó như những tế bào trong toàn thể Đấng Nguyên Thủy,
tiểu vũ trụ và đại vũ trụ.
Chúng ta chỉ cần nhận thức được sự toàn vẹn đó bên trong chúng ta.
Bất cứ điều gì cấm cản điều đó, điều khiến các con trở nên nhỏ bé và hẹp hòi hơn,
các con phải từ bỏ nó, và trở thành Toàn Thể.
Đó là một thực thể sống. Nếu nó làm các con hẹp hòi, thì tôn giáo đó đang chết dần.
Đó không phải là thứ cho phép các con phát triển.
Vì vậy, không có tôn giáo nào phải từ bỏ. Ngược lại, các con phải khai sáng
tôn giáo và khai sáng cho những người khác. Tất cả các con có thể là những Hành giả Sahaja
và có thể là bất cứ điều gì, bởi vì không có chuyện Chúa Giê-su
bị treo ở đâu đó và Mẹ Mary bị treo ở đó. Không,
họ là một phần không thể thiếu của Toàn Thể. Họ ở đó.
Các con không thể chỉ tách họ ra. Và không thể có nhiều tôn giáo,
chỉ có thể có một tôn giáo duy nhất, đó là tôn giáo của con người
thứ giúp các con trở thành những nhân cách cao hơn, giúp các con phát triển.
Vì vậy, các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì, nhưng chính các con sẽ không làm nhiều việc,
chính các con sẽ không làm nhiều việc vì các con sẽ hiểu
bất cứ điều gì đang sống là đang sống, đó là điều các con sẽ bắt đầu tuân theo.
Chúng ta có trong những lời cầu nguyện của mình tất cả các lời cầu nguyện, lời cầu nguyện của người Do Thái và lời cầu nguyện của người theo đạo Thiên Chúa
và lời cầu nguyện của người Hindu và tất cả các lời cầu nguyện của tất cả các tôn giáo
bởi vì tất cả chúng đều là những câu thần chú, tất cả đều là những bài tụng niệm,
và chúng rất quan trọng đối với các luân xa khác nhau.
Vì vậy, các con thấy tính phổ quát của mình cũng nhận thức được bản thể của chính mình,
được thể hiện trong những Vị Thần vĩ đại khác nhau này.
Các Ngài ở bên trong chúng ta và các Ngài được đánh thức và các con sẽ ngạc nhiên.
Kundalini sẽ không đi lên trừ khi và cho đến khi các con phá vỡ.
Một số người theo đạo Thiên Chúa bị tắc ở luân xa Agnya. Hãy tưởng tượng xem. Hầu hết họ đều bị tắc ở luân xa Agnya.
Luân xa Agnya là luân xa của Chúa Giê-su. Tại sao? Bởi vì họ đã không hiểu Ngài.
Vì vậy, chính Ngài cũng tức giận. Vì vậy, các con phải đặt một câu hỏi
rằng Chúa Giê-su có phải là Con của Thượng đế không? Vâng. Và sau đó các con phải hỏi
Mối quan hệ của Ta với Ngài và sau đó Kundalini của các con sẽ đi lên.
Ta ở đây để đại diện cho tất cả các Ngài, để giải thích, để chứng minh tất cả các Kinh sách
trên thế giới. Rằng không có gì sai, không ai là giả dối,
và Ta ở đây để chứng minh tất cả các Ngài cho các con, bằng cách không lên án bất kỳ ai
hay không sở hữu bất cứ thứ gì, theo cách đó các con sẽ trở thành
những người vĩ đại. Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.
[Hành giả nói chuyện]
Đó là minh chứng rõ ràng nhất.
Khi đó các con sẽ khám phá ra rằng sức mạnh của chính các con đang hiển lộ,
điều mà trước đây chưa từng hiển lộ. Đây chính là điều đó.
Chúng ta đã làm mọi thứ trên đời, nhân danh Thượng đế và sự tìm kiếm
nhưng bây giờ, lần đầu tiên các con sẽ thấy sức mạnh của chính mình hiển lộ.
Nếu Mẹ của các con có Sức mạnh thì có hề gì?
Bất kỳ ai có sức mạnh thì có hề gì.
Cho đến nay các con vẫn chưa hiển lộ sức mạnh của chính mình.
Nếu các con có Spirit thì các con phải hiển lộ sức mạnh của mình, phải không.
Đó là điều quan trọng nhất. Và đây là tôn giáo của Spirit.
Spirit vượt lên trên mọi sự tuân thủ hay bất kỳ sự hẹp hòi nào.
Nó mang tính vũ trụ. Vì vậy, đây là tôn giáo của spirit
và trong cõi của Spirit các con sẽ kinh ngạc,
về sự vận hành của sức mạnh Tình yêu Toàn năng này.
Các con sẽ nhận ra rằng bất cứ điều gì các con đã phải vật lộn
chẳng qua chỉ là một huyền thoại và mọi thứ sẽ tan biến
và các con sẽ kinh ngạc trước sức mạnh của chính mình.
Tất cả các con hãy đến. Ta sẽ ở đó chờ các con.
Các con hãy đưa tay về phía Ta. Và nhắm mắt lại.
Ta hy vọng các con đang nhận những rung động từ bức ảnh
và sử dụng nó vào ban đêm. Xin hãy làm vậy vì điều đó sẽ thực sự
giúp các con tiến bộ. Một vài người trong các con sẽ thấy
từ bức ảnh khi các con đặt tay lên sẽ có một sự rung động
trong ngọn lửa. Ngay bây giờ cũng có một sự rung động
đang diễn ra. Vì vậy, đừng bị phân tâm bởi điều đó.
Nếu có sự rung động, điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn ở đâu đó
đang được điều chỉnh bởi những rung động của bức ảnh.
Đừng buồn nếu có bất kỳ sự rung động nào bởi vì nó,
sau này các con sẽ hiểu ý nghĩa của nó và cách nhìn nhận nó.
Vì vậy, đừng lo lắng về phần đó.
Bây giờ hãy đưa tay về phía Ta như thế này. Cả hai tay.
Anh ấy đang đặt tay như thế này. Trên lòng của các con. Trên lòng của các con.
Xin hãy đặt cả hai tay lên lòng.
Và nhắm mắt lại. Chỉ cần nhắm mắt lại. Nó có tác dụng.
Nó có tác dụng. Nó được giữ ở đó vì điều đó. Nó hiển lộ. Nó chỉ hiển lộ thôi.
Điều này rất khó như được mô tả trong nhiều sách. Đó là một điều khó khăn.
Nhưng có lẽ Ta có điều gì đó về Ta mà nó xảy ra.
Nó phải xảy ra trong Sự hiện diện của Ta nên nó đang xảy ra.
Vì vậy, xin hãy đón nhận nó và để nó được thiết lập đúng đắn bên trong các con.
Các con là những người tìm kiếm và Ta phải trao cho các con quyền của chính mình.
Vì vậy, hãy cứ đón nhận nó. Không có nghĩa vụ nào đối với Ta hay đối với các con.
Cứ đón nhận nó vì nó là của các con. Ta có bổn phận phải trao cho các con điều đó.
Nhắm mắt lại. Xin hãy nhắm mắt lại.
Hãy nhắm mắt lại bởi vì nếu các con không nhắm mắt
Kundalini không đi lên trên luân xa Agnya.
Vì vậy, xin các con hãy nhắm mắt lại, nhắm chặt mắt lại.
Lại bị nghẽn ở Nabhi trái. Như Ta đã nói với các con.
Bây giờ các con hãy tha thứ cho vợ và tha thứ cho chồng mình.
Hãy thử tưởng tượng xem một điều nhỏ nhặt như vậy lại đang cản trở quá trình tiến hóa này.
Chỉ cần tha thứ cho chồng, tha thứ cho vợ, tha thứ cho mẹ của các con.
Chỉ cần tha thứ cho họ.
Ta muốn nói rằng, chỉ cần tạm thời quên họ đi, và tha thứ cho họ.
Tốt hơn rồi.
Bên trái.
Bây giờ đừng cảm thấy tội lỗi. Xin các con. Hãy nói Mẹ ơi con không có tội. Xin các con.
Trong trái tim mình các con nên nói, từ trái tim mình rằng:
“Thưa Mẹ, con không có tội”. Hãy nói ít nhất ba lần.
Các con phải tha thứ cho chính mình. Xin hãy tha thứ cho chính mình.
Đó là điểm chính yếu, các con phải học cách tha thứ cho chính mình.
Khi Ta nói các con phải tha thứ cho người khác thì các con lại bắt đầu nguyền rủa chính mình.
Ý Ta là hãy tha thứ cho tất cả mọi người, bao gồm cả chính bản thân các con nữa.
chỉ cần nghĩ về điều đó. Các con có thể vui lòng nói trong trái tim mình
rằng: “Thưa Mẹ, con không có tội” được không. Các con sẽ nói chứ.
Xin hãy nói đi nói lại.
Đôi khi Ta không thể chịu đựng được khi thấy các con tức giận
với chính mình. Các con nên yêu thương bản thân. Rốt cuộc, các con là đền thờ của Thượng đế,
phải không. Chẳng phải Kundalini của các con sẽ đi lên sao,
phải không. Đó không phải là sự biểu lộ của Ta,
mà là sự biểu lộ của các con, vậy nên các con phải là những người đặc biệt
phải không.
Vậy thì các con phải tôn trọng chính mình, và đừng cảm thấy tội lỗi,
Ta không biết điều này từ đâu mà ra.
Tốt hơn rồi. Được rồi, hãy nói to lên:
“Thưa Mẹ, con không có tội”. Để xem tất cả các con đều nói như vậy.
Nói đi. Lần nữa. Tất cả mọi người.
Ngay cả việc uống rượu cũng đừng cảm thấy tội lỗi.
Tất cả đã là quá khứ, đã qua rồi. Thượng đế là Đại dương của Tình yêu và Lòng trắc ẩn,
đến nỗi những nỗi dằn vặt từ những tội lỗi nhỏ nhặt, gọi là
chút tội lỗi của các con không có giá trị gì, không có ý nghĩa gì trong dòng chảy Tình yêu của Ngài,
vì vậy xin đừng cảm thấy tội lỗi vì Ta đã nói rằng
rượu đi ngược lại với nhận thức.
Không phải đối với Ta. Có thể đối với một số người thì có,
nhưng không phải đối với Ta. Tất cả đã kết thúc và qua đi.
Đừng cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì các con đã làm. Xin các con.
Chỉ cần biết rằng các con là người sẽ trở thành đền thờ của Thượng đế.
Các con là người phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Tội nhân không được bước vào.
Giống như những người con vĩ đại của Thượng đế, các con phải bước vào,
không với bất kỳ tội lỗi nào, mà như những người đầy tự hào.
Tốt hơn rồi. Ta nghĩ có một sự chiếm hữu nào đó
đang nói với các con rằng các con đã làm sai điều này hay điều kia.
Đừng nghe bất cứ ai cả. Bây giờ hãy cầu xin sự khai ngộ của các con.
Đó là điều các con xứng đáng được nhận. Chỉ cần cầu xin nó. Hãy cầu xin nó với tất cả sự trang nghiêm.
Bắt đầu cảm nhận luồng gió mát trong tay.
Bây giờ hãy đặt tay lên đầu xem có luồng gió mát đi vào không.
Tay trái. Ta nghĩ các con sẽ cảm nhận ở đó trước tiên
trong tay của mình, rất nhiều người trong các con. Cảm nhận được không? Vâng, tốt.
Bây giờ hãy xin sự tha thứ từ Chúa Giê-su. Được rồi.
Các con cảm thấy rất thư giãn.
Những ai không cảm nhận được luồng gió mát trước hết phải học cách tha thứ.
Khi đó suy nghĩ của các con sẽ dừng lại. Các con phải tha thứ.
Nếu các con có suy nghĩ, chỉ cần nói: “Tôi tha thứ”.
Các con nhìn Ta và các con có thể trở nên vô niệm. Chỉ cần nói: ‘Tôi tha thứ’.
Sau đó các con phải xin sự tha thứ. Như vậy trái tim sẽ rộng mở.
Chỉ là sự tha thứ. Xin tha thứ không có nghĩa là tôi có tội.
Nếu các con đã xin tha thứ thì sự tha thứ đã được ban cho.
Vì vậy, sau đó các con đừng ngồi đó và nói: “Tôi có tội”.
Một khi đã được tha thứ thì tại sao các con lại nói: “Tôi có tội”?
Tốt. Các con có cảm nhận được không? Vị này. Ngứa ran, bên phải phải không?
Nóng bên phải phải không? Bây giờ hãy đặt tay trái lên gan của các con.
Nếu các con thấy nóng bên phải. Bây giờ chúng ta hãy xem xét tất cả các hoán vị
và tổ hợp. Nếu các con thấy nóng ở tay phải,
thì hãy đặt tay trái lên gan. Đây. Gan.
Gan ở đây, dưới xương sườn, bên phải.
Cứ xem các con có bị không. Sau đó đặt tay trái, tay trái.
Tay phải hướng về Ta và tay trái đặt ở đây trên gan.
Bây giờ nếu các con không có gió mát bên trái, và có nhiều hơn ở bên phải,
hãy đặt tay phải lên tim và tay trái hướng về Ta.
Tay trái hướng về Ta. Tim ở đây. Thấp hơn một chút. Cao hơn một chút đối với con.
Thấp hơn một chút đối với con. Cao hơn một chút. Đối với con thì cao hơn một chút. Vâng.
Cao hơn một chút. Tim ở cao hơn một chút. Đẩy. Không, không, bên trái.
Tay phải hướng về Ta. Vâng. Cao hơn một chút. Bên này. Vâng.
Tay trái hướng về Ta và tay phải đặt trên tim.
Bây giờ, hãy xin sự tha thứ, tại điểm này.
Điều đó có nghĩa là sự chú tâm của các con đã không hướng về Spirit của mình,
như đáng lẽ phải thế, vì vậy chỉ cần xin sự tha thứ
nhưng sau đó đừng cảm thấy tội lỗi vì bước tiếp theo là,
nơi chúng ta bước vào. Chỉ cần xin sự tha thứ. Thử đi. Tốt hơn rồi.
Các con có cảm nhận được bên trái không? Cảm nhận được bên phải không? Được rồi, các con đã cảm nhận được rồi.
Đó là điều đó. Điều đó vượt ngoài lý luận,
không có bất kỳ tranh luận nào. Đó là một sự xảy ra. Nó giống như sự nảy mầm của hạt giống,
đã diễn ra, điều mà chỉ có thể đạt được,
bởi vì các con có điều đó bên trong mình. Hạt giống không có
sức nảy mầm, thì không thể nảy mầm được.
Nhưng bây giờ các con phải biết cách sử dụng sức mạnh này,
Sức mạnh Thiêng liêng của Tình yêu này vì sự tốt đẹp hơn của các con,
vì sự tốt đẹp hơn của những người khác và vì sự tốt đẹp hơn của toàn thể nhân loại,
vì sự giải thoát và tiến hóa. Được chứ?
Hỏi: Nóng ở tay phải có nghĩa là gì ạ?
Shri Mataji: Nghĩa là gan của con có chút vấn đề. Được chứ? Đặt tay ở đây.
Hoặc có thể con suy nghĩ quá nhiều. Nếu con sống trong tương lai,
cũng có thể bị ở tay phải. Sống trong tương lai. Lên kế hoạch.
Bộ phận lên kế hoạch là gan. Những người sống trong quá khứ
thì có vấn đề ở bên trái.
Hỏi: Con bị ngứa ran ở tay trái ạ.
Shri Mataji: Tay trái. Còn tay phải thì sao?
Cả hai bên đều bị à?
Đáp: Dạ không, tay phải ổn ạ.
Shri Mataji: Được rồi. Tay phải ổn. Vậy chắc hẳn con đã đến gặp một vị guru nào đó
hoặc ai đó hoặc một người nào đó tương tự. Đó là lý do bị ngứa ran. Được rồi.
Không sao cả. Con đặt tay xuống dưới đây,
tay phải, tay phải. Xuống dưới. Đây là luân xa Swadishthana bên trái
và đặt xuống. Và bây giờ hãy cầu xin sự tha thứ rằng con sẽ không bao giờ đến gặp
những người không được phép như vậy nữa. Chỉ vậy thôi.
Con nên nói: “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Guru của con không?” bây giờ vì con đã từng đến gặp guru.
Ta không phải là một Guru nhưng con có thể nói như vậy. Hoặc con có thể hỏi một câu:
“Thưa Mẹ, con có phải là guru của chính mình không?” Điều đó cũng sẽ giúp ích,
bởi vì Nguyên lý đó, Nguyên lý của Vị Thầy Thuỷ Tổ
bên trong con bị xúc phạm. Bởi vì do nhầm lẫn mà con đã đi đến
những người khác. Được chứ? Tốt hơn chưa? Đang cải thiện đấy, thấy không.
Cứ xem đi. Rất đơn giản. Nó hiệu quả. Nó đang đi lên.
Bây giờ đừng suy nghĩ. Nếu con bắt đầu suy nghĩ, nó sẽ lại đi xuống.
Chỉ cần đừng suy nghĩ. Con hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Rất tốt. Bây giờ chính con có thể quay lại,
nói với họ cách thực hiện bandhan. Anh ấy sẽ chỉ cho con cách làm
và cách đưa Kundalini của con đi lên và cố định nó, điều đó sẽ giúp được.
Đặt tay trái hướng về Ta. Làm bảy lần.
Bảy lần, bằng tay của con. Bởi vì năng lượng đang tuôn chảy từ tay con.
Đây là bài thực hành đầu tiên về năng lượng. Chỉ cần tự thực hiện bandhan cho mình.
Nghĩa là con bảo vệ hào quang của mình, con sẽ không bị tấn công.
Có thể con đi ra ngoài và một số spirit có thể bám lấy con,
và bây giờ con sẽ biết, còn trước đây con không biết
cho đến khi con phải vào nhà thương điên. Nhưng con sẽ biết ngay lập tức khi bị bám,
bởi vì con sẽ mất đi các rung động của mình.
Bây giờ cách đưa nó lên, hãy xem cách đưa nó lên,
điều đó cũng quan trọng. Dùng cả hai tay, đẩy nó lên.
Đi lên như thế. Một lần. Con có thể xoay nó như thế này nữa
cũng là một ý hay. Hai lần. Bây giờ, hãy cầu xin để cố định sự khai ngộ của chúng ta.
Chỉ cần cầu xin để cố định. Ba lần. Con di chuyển nó và cố định sự khai ngộ của mình.
Con có thể làm được. Hah. Thấy chưa, tốt hơn rồi phải không? Mát hơn nhiều rồi.
Con phải cầu xin điều đó.
Rằng: “Thưa Mẹ, xin hãy cố định sự khai ngộ của chúng con.”
Sau đó, sau đó con sẽ trưởng thành. Rồi con sẽ tự mình bước đi
và con trở thành guru của chính mình và con có thể có những điều lớn lao của riêng mình,
hàng đám đông người mà các con có thể trao Sự Khai ngộ.
Ta có một môn đệ đã đến với Ta và nhận được Sự Khai ngộ,
cậu ấy đã trao Sự Khai ngộ cho mười nghìn người.
Mười nghìn người. Vì vậy, rồi các con sẽ biết,
các con đã đạt được điều gì, và các con sẽ chữa lành cho bao nhiêu người,
một cách tự động. Các con không phải là người chữa bệnh hay bất cứ điều gì.
Các con sẽ tự động chữa lành. Các con sẽ không chữa lành cho bất kỳ ai
hay bất cứ điều gì. Điều đó sẽ tự nhiên xảy ra.
Có rất nhiều người được sinh ra trong những ngày này,
những người đang tìm kiếm Thượng đế và các con phải giúp đỡ họ.
Cảm ơn các con rất nhiều. Ta hy vọng sẽ gặp lại các con.